

Chapter  1

1. 網刊中的一篇文章

有一款名為“Pick Me Up”（Pick me up）的遊戲。

這是兩年前墨比烏斯公司推出的一款手機遊戲，附帶的副標題是“超越傳統的Roguelike召喚RPG”。

今天是Pick Me Up的兩週年紀念日，也是其突破1億次下載的日子，因此我們榮幸地為此撰寫了專題報道。請多關照。

雖然Pick Me Up已經是一款擁有全球1億使用者的熱門遊戲，但為了那些可能還不熟悉的玩家，我們再來簡單介紹一下這款遊戲。

當Pick Me Up第一次在應用商店上架時，很多人都對它抱有疑問。

這不就是那種普通的大眾型遊戲嗎？

但隨著時間推移，Pick Me Up透過口碑逐漸走紅，直至如今，不僅韓國，全世界的玩家都在享受這款國民級手遊。

Pick Me Up之所以能成為全球領先的手機遊戲，其原因究竟是什麼呢？讓我們來看看它的魅力所在。

首先，墨比烏斯召喚系統（Moebius Summon）。

這是一套歷時5年開發而成的核心繫統。其核心在於隨機組合成千上萬種模式，從而生成無數的英雄。

換句話說，無論是抽取幾百次、幾千次，甚至幾萬次，重複英雄出現的機率幾乎為零。這在常理上似乎不可能，但Pick Me Up卻打破了這一常識。

不過，這還只是小小的變革，真正的革命性系統還在後頭。

第二個特點，量子AI（Quantum A.I.）。

幾年前，全球矚目的圍棋選手與人工智慧的對決引發了廣泛關注。那場世紀之戰最終以人工智慧的勝利告終。

當時，我也在目睹這一歷史性場景時，心中曾想象，不久的未來，電影裡那種超高階人工智慧或許會變為現實。

諷刺的是，這樣的人工智慧革命，竟然從一家遊戲公司開始。

Pick Me Up能吸引數千萬“Pick Me”（Pick Me Up的簡稱）迷的秘訣，正是源於此。墨比烏斯公司將人們以為幾十年後才會出現的超高階人工智慧，應用到了區區一款手機遊戲中。

在Pick Me Up的世界裡，每個英雄都有自己的情感和思考。每當你將不同的英雄投放到關卡中，他們的反應都會截然不同。英雄們會向主人提出要求、發表意見，有時會拒絕命令，有時則會服從。

而在遊戲的核心——戰鬥環節中，英雄們展現出的結果更加令人震驚。即便主人沒有一一指揮，英雄們也會自發選擇自己認為最有效的戰術，每場戰鬥都會採用不同的策略和陣型。

此外，即使接受相同的訓練，成長數值也不同；同樣的等級和評分，在戰鬥的過程和結果上也會有所差異。

因此，其他遊戲中常見的英雄等級排行榜和固定的培養方式在這裡並不存在。因為在Pick Me Up中，數以千計、數以億計的英雄們個個都像是獨立的人類。

這也是Pick Me Up被稱為“惡魔遊戲”的最大原因。

因為它太過於真實。遊戲中的英雄雖然只是資料的產物，但卻如此逼真。

至今，開發商墨比烏斯仍未公佈具體的演算法細節。

不久前，中國一家巨頭企業曾斥資數千億企圖收購這家公司，但未能成功。此外，針對演算法的公司入侵或駭客攻擊也屢見不鮮，但無一例外全部失敗。

第三個特點，Roguelike（類Rogue）。

“啊，沒什麼好玩的了。”

“內容太少了。”

這兩句話完美詮釋了任何遊戲中硬核玩家的心聲。這也反映出大多數遊戲開發的速度跟不上內容消耗的速度。

墨比烏斯的一位員工曾在採訪中說過：

“砸了幾千萬進去的頂級氪金玩家？整天只會玩遊戲的超硬核玩家？那就儘管來試試吧。”

當這段採訪首次公開時，很多玩家都嗤之以鼻。然而，在Pick Me Up釋出兩年後的今天，依然沒有任何玩家能打通主線地下城的最後關卡。

別說幾千萬，砸進幾億、甚至幾十億的玩家不在少數。每天花費超過18小時在Pick Me Up上的玩家更是數不勝數。

Pick Me Up採用了硬核模式。

遊戲首次公開時，玩家們的反應是難以置信。硬核模式意味著英雄一旦陣亡，就會徹底消失。

投入幾百萬、幾百小時培養出來的英雄，只因一次戰鬥就灰飛煙滅？Pick Me Up的初期，這一規則曾被認為是遊戲最大的缺陷，引發了無數玩家的抱怨。

當然，墨比烏斯並沒有修改這一規則，反而隨著時間推移，越來越多的人開始認為這正是遊戲的魅力所在。

一位狂熱玩家曾說：

“Pick Me Up的英雄們是程式設計得如此精細的仿生傀儡，如果他們像透過召喚誕生一樣迎接死亡，豈不是理所當然？”

此外，Pick Me Up的關卡是隨機變化的，沒有人能預測接下來會遇到什麼任務。戰鬥由人工智慧自動調節，任務一旦開始，主人幾乎沒有干涉的空間。

除此之外，還有數十甚至數百種無法預測的變數。有時，心灰意冷地派出的隊伍能成功攻略超高難度的地下城，而一支6星精英隊伍卻可能在低難度的地下城全軍覆沒。

Pick Me Up的一切都是未知的。

它不斷變化，持續流動。

有人如此批評Pick Me Up：

那玩家的意義何在？  

難道是旁觀者嗎？反正這就是一款靠運氣的垃圾遊戲，玩它有什麼意義？  

抽到高星、強力的英雄，然後放出去自己就能贏，既不需要操作也沒有策略，不是爛遊戲嗎？

對此，我想介紹一位韓國的大師給你認識。

他的遊戲賬號名是洛基（Loki）。

他是韓國唯一進入全球頂級排行榜的玩家，也是被稱為“大師中的大師”的傳奇玩家。

當然，他並不是第一名。

沒錯，洛基的世界排名僅僅是第五。

單從排名來看，他似乎不太符合“世界最強大師”的稱號。

但他卻比第一名更常被提及，並且是唯一獲得“大師中的大師”這一榮耀稱號的人。

原因很簡單。

因為他運氣太差了。

Pick Me Up的召喚系統根據星級劃分。

免費抽卡能獲得1星到3星的英雄，付費抽卡能抽到3星到5星的英雄。

通常，Pick Me Up的社群公認的上位玩家標準是至少擁有五位天生5星英雄。高星英雄通常比低星英雄戰鬥力更強。

雖然可以透過材料將1星英雄進化到5星，但大家一致認為，天生5星英雄比進化的5星強太多。

然而，這位名叫洛基的大師，在進行了約4500次付費抽卡後，卻沒有獲得任何一位天生5星英雄。

與世界排名第4和第6的玩家相比，他們各自都擁有數十個天生5星英雄，而洛基的成績可謂相當寒酸。

他的高階英雄僅有一位4星。

然而，他依然穩坐韓國第一，全球第五的位置。這足以證明，Pick Me Up並不是一款靠運氣的爛遊戲，操作和策略依然有極大的影響力。

雖然大師不能直接參與戰鬥，但可以透過其他方式來培養英雄。洛基透過辨別英雄隱藏的潛力，制定了有效的培養策略，併為每個英雄配置了最最佳化的隊伍。

雖然1星英雄通常比高星英雄弱，但洛基證明了“通常弱”並不意味著“必然弱”。

可以毫不誇張地說，Pick Me Up的遊戲格局因洛基釋出攻略帖而徹底改變。

除此之外，洛基在Pick Me Up中引發的革命性變革還有很多……

……（後略）。

▼ [評論 – 3135條]

[Lv.51] Dawwww11  

贊同 8742，反對 6644  

- 這記者怎麼好端端地寫著寫著就跑題了？遊戲專題報道怎麼突然開始吹一個玩家？是為了捧洛基才讓他寫稿的嗎？

└[Lv.17] 洛基萬歲  

贊同 513，反對 672  

- 向洛基致敬！

└[Lv.3] 呵呵呵呵  

贊同 13，反對 5  

- 聽說這個網站的記者中有一位是洛基粉絲團的優秀會員，該不會就是這個人吧？老闆怎麼還不解僱他？

[Lv.21] 迪奧拉馬  

贊同 11，反對 13  

- 老實說，我不覺得洛基有那麼值得吹捧，不就是個氪金大佬嗎？

[Lv.76] 成為龍  

贊同 3，反對 5  

- 洛基粉絲團又是什麼鬼？

[Lv.31] 嘎嘎嘎嘎  

贊同 0，反對 0  

- 是洛基的粉絲網站。據說要升到優秀會員得要洛基的簽名。

└[Lv.76] 成為龍  

贊同 4，反對 3  

- 真是無語了。

[Lv.7] 西里斯醬  

贊同 1132，反對 2564  

[此評論已被遮蔽]  

- 我想舔西里斯醬的屁股！舔舔！

[Lv.22] 錢包王金氪金  

贊同 811，反對 532  

- 拋開報道的公平性不談，洛基對Pick Me Up的影響力的確不容忽視。在洛基的賬號曝光之前，無論遊戲性再好，也不過是個氪金為王的遊戲吧？可以說，洛基的出現改變了整個遊戲格局。

└[Lv.15] 從祖先開始就是士大夫  

贊同 4，反對 9  

- 又來了一個洛基粉絲！

[Lv.22] 錢包王金氪金  

贊同 321，反對 157  

- 難道我說錯了嗎？

老實講，上次海外的高階玩家不都是被洛基打得服服帖帖的嗎？現在韓國的頂級玩家裡只剩洛基一個人了。韓國的Pick Me Up就是洛基，洛基就是韓國的Pick Me Up。

可以這麼說，如果洛基有一個7星英雄，甚至可以去衝擊世界第一。

[Lv.7] 西里斯醬  

贊同 325，反對 1132  

[此評論已被遮蔽]  

- 我想舔西里斯醬的腋窩！舔舔！

└[Lv.15] 電子腳鏈  

贊同 913，反對 132  

- 這個瘋子每次Pick Me Up的報道下都來胡鬧，為什麼還不封他號？

[Lv.1] Isel0479  

贊同 13，反對 11  

- 向洛基致敬！  

所有的路都通向洛基！ 

……（後略）。

Chapter  2

2. 找到了

我開啟了玄關的門。

冰冷的空氣滲入了鼻腔。

“為什麼，屋子裡比外面還冷呢。”

寒氣襲來，我不禁起了雞皮疙瘩。

我抖了抖肩膀和頭上積的雪，換上了室內拖鞋。把從Eight Eleven買來的漢堡便當和汽水袋子放在了沙發上。用玄關鞋櫃上的遙控器開啟了鍋爐，然後直接倒在雙人沙發上。

我從充電架上取下電池。

開啟手機後蓋，換上電池，按下電源鍵。螢幕亮了起來，解鎖後進入了桌面。我點選了中央的應用。

<Pick me up!>

這是兩年前釋出的一款手遊，開發公司是墨比烏斯。

時至今日，Pick Me Up已經成為全球接近一億次下載的熱門遊戲。

載入完成後，主頁面出現了。

[歡迎來到Pick Me Up!]

[T O U C H!]

我輕觸了主介面。

熟悉的待機室場景映入眼簾。

在待機室的辦公桌前，坐著一名金髮的女騎士，端莊而寧靜。

她是6星的“西里斯大騎士”，是我攻略隊伍的領袖，也是我第一次也是最後一次抽中的天生4星英雄，超級稀有（Super rare）角色。

我回憶起召喚西里斯的那一刻。

當時我非常憤怒，原因是我砸了五百萬，連個5星都沒抽到，甚至連4星也沒有。對，不是五百元，是五百萬韓元。所以，當第一次聽到勝利的號角響起時，我都哭了。自那以後，我像對待珍寶一樣精心培養她，把所有珍貴的資源都投入了她身上。

後來，隨著我越來越沉迷於遊戲，我才意識到五百萬不過是毛毛雨，但那是後話了。

我點選了西里斯的頭像，插畫出現了。

她是一位金髮碧眼的美人。

我不由自主地露出滿意的笑容。雖然她不是天生5星的終極稀有（Ultra rare）英雄，但如今，她已經成為不輸於任何6星角色的頂級英雄了。

我點選了右上角的“X”關閉了插畫，開始檢視在待機室的其他設施中忙碌的英雄們。

首先是訓練場上拼命訓練的英雄們。大多數是透過免費抽卡獲得的1、2星英雄。有人說，這些低星英雄中偶爾會有超越天生5星的大黑馬，但絕大部分都是空歡喜。我也是如此。

在手遊的世界裡，也分出“金湯匙”和“泥湯匙”。

天生3星以下的英雄通常會被作為合成高星英雄的材料。雖然4星以上的英雄出現率極低，我也是硬著頭皮培養他們，但普遍情況就是這樣。

接著，是那些成功完成訓練的英雄們。雖然他們不適合在小規模任務中擔任主力，但在大型派對或特殊任務中仍有一席之地。

最後，就是我精心培養的主力隊伍。

在眾多英雄中，我經過反覆挑選、精心打磨，組成了這支隊伍，現在他們全都達到了6星滿級。一週前，我也成為了韓國第一個突破88層的玩家。這些英雄無論在哪裡都不會遜色。

這款遊戲不僅僅依靠狀態列的數值或可見的技能來取勝。

我回想起自己成為全球第五名的艱辛歷程。

“真是像狗一樣。”

簡直是地獄般的經歷，真的。

Pick Me Up的副標題是超現實Roguelike召喚RPG，簡單來說就是Roguelike。

意思是，這是一款靠運氣的垃圾遊戲。

抽卡靠運氣，技能靠運氣，戰鬥也靠運氣。

雖然可以給出基本的指令，但戰鬥過程完全由英雄們自己決定，他們什麼時候用技能、怎麼用，也都是自己決定。更常見的情況是，莫名其妙地就會全軍覆沒。

回憶湧上心頭，我不自覺地緊握住了手機。

“不能這樣。”

那都是我對Pick Me Up一無所知的過去。

實際上，有許多東西是可以透過操作和經驗來彌補的。

我就是活生生的證明。

我曾是個倒黴透頂的人。

我進行了數千次付費抽卡，但連世界百強玩家們幾乎人手一個的5星英雄都沒抽到。老實說，別說5星，4星英雄我也幾乎沒有。唯一的，只有西里斯一人。儘管5星的抽取率是0.1%，4星的機率不到1%，但也未免太過分了吧。

但是，如果《Pick Me Up》僅僅是依靠星級和運氣決定的遊戲，我也不可能成為頂級玩家。實力是可以戰勝運氣的，這也是我沉迷於《Pick Me Up》的最大原因之一。

今天是星期五。我檢查了待機室的情況，並向英雄們釋出了指令。現在擁有的英雄實在太多，想逐一管理幾乎是不可能的了。

然後我檢視了公告。

[《Pick Me Up》下載量突破1億！]

[感謝全球玩家的熱情支援，《Pick Me Up》的下載量已經突破1億！因此，我們將舉行特別活動。詳細內容請檢視下方公告。]

居然已經超過1億了。

‘開啟吧，降臨副本！’

寶石或金幣雖然不錯，但這兩樣資源我都能自行解決。如今遊戲運營已走上正軌，資源也是溢位的狀態。至於召喚券，我也提不起興趣，畢竟抽了也不會出好東西。

我真正需要的是英雄覺醒！

能夠獲得傳說中的7星英雄的機會！

懷著激動的心情，我繼續檢視公告。

<活動內容>

[1. 20XX年1月27日至2月5日期間，每天派發100寶石，總計可獲得1000寶石！但若未登入，將無法領取獎勵。]

[2. 所有登入的玩家將獲得一張高階英雄召喚券，召喚券最低可召喚3星英雄哦！]

[3. 活動最後一項！超絕難度的降臨副本開放！]

看到第三項活動時，我忍不住歡撥出聲。

這是時隔三個月再次開啟的超絕難度降臨副本。

我在主待機室點選了選單左下角的“時空裂縫”。藍色的召喚門放大，副本列表逐漸展開。

[登上塔頂，拯救世界！]

[主副本：當前層數 - 88]

[每日變化的副本盛宴！]

[每日副本：伊斯拉塔礦山（高階 - 5小時）]

[收集各種稀有材料！]

[探索副本：探索中，聖都（剩餘時間17小時35秒）]

[證明你的實力吧！]

[降臨副本：難度 - 超絕級]

它在這裡。

超絕難度的降臨副本已經開啟了。

我嚥了口唾沫，心中充滿了喜悅、興奮和緊張。

‘逆天之書。’

這是為了獲得7星英雄的關鍵材料。

其他材料我早已蒐集齊全，只差這本在特殊降臨副本中極低機率掉落的逆天之書。如果能獲得它，我將有機會培養出全球不足5只的7星英雄，甚至有望衝擊全球第一，而不僅僅是第五。

我開啟了英雄盒（Hero Box），檢視了我的英雄們。

有一支隊伍，雖然可以分析BOSS的攻擊模式，但即便他們陣亡，我也不會有太大損失。他們的能力足夠用，但在待機室裡反而是礙事的。

這些英雄的任務是作為先遣隊。

《Pick Me Up》採用了極為殘酷的系統，英雄一旦死亡就永遠消失。

這被稱為“硬核模式”。

一次失誤，或者一次運氣不佳，就可能讓你失去投入了幾千萬韓元、耗費數百小時培養的英雄。有人罵這是什麼鬼遊戲，但我，以及我和其他《Pick Me Up》的狂熱玩家，完全不在意。

這正是遊戲的樂趣所在。

雖然是一款手遊，但它帶來了接近現實的緊張感。

如果無限挑戰成為可能，那就不叫Roguelike了。

不知道何時何地會死亡的緊張感，觀看英雄們依靠獨特的內建AI戰鬥的滿足感，英雄成長的喜悅與他們死亡時的挫敗感，還有層層通關後的解放感。

這就是《Pick Me Up》的精髓。

我派出了臨時組成的隊伍，開始挑戰降臨副本。

我不知道會遇到怎樣的BOSS。

它的等級是多少，是怪物型還是人型，使用的是哪種技能？

先遣隊的任務是分析BOSS的模式，然後壯烈犧牲。

[咚咚咚！]

[降臨副本已開啟！]

[Warning! Warning! Warning!]

螢幕上出現了紅色的警告資訊，提示強敵即將出現。

場景型別是“黑暗”。在《Pick Me Up》的設定中，這是“超次元空間”。這是一個罕見的地圖，四周只有一片漆黑。即使我已經通關了數千次副本，見過黑暗場景的次數也屈指可數。

因為是降臨副本，跳過了所有關卡，直接進入了BOSS戰。

然而，剛進入副本，螢幕右側就彈出了英雄狀態變化的提示。

[‘迪奧拉（★★★★★★）’感到恐懼！所有能力值下降30%。]

[‘尼古拉斯（★★★★★）’感到恐懼！所有能力值下降30%。]

['根特(★★★★★)'感到恐懼！所有能力值下降30%。]

['阿凱爾塔(★★★★★)'感到恐懼！所有能力值下降30%。]

['梅爾基(★★★★★)'感到恐懼！所有能力值下降30%。]

‘這些傢伙？’

現在BOSS還沒出現呢。

這時，隊長兼主坦克迪奧拉發出了建議。

['38隊'隊長'迪奧拉(★★★★★★)'提議撤退。是否接受？]

[Yes / No（選擇）]

我毫不猶豫地按下了‘No’。

['迪奧拉(★★★★★★)'陷入恐慌！所有能力值下降50%……]

['尼古拉斯(★★★★★)'……]

['根特(★★★★★)'……]

‘怎麼回事？’

儘管這些英雄只是一次性使用的，畢竟也是五星，隊長還是六星。等級也已經升到了頂點。結果他們居然陷入了恐慌。恐慌這種狀態異常通常只會在剛召喚的英雄首次戰鬥時出現。

那結論只有一個。

‘是個擁有恐懼技能的BOSS。’

我很快得出了結論，腦海中快速列出了提升恐懼抗性的物品和技能。

如果情況不好，可能還得組建第二批先遣隊。

很快，伴隨著激昂的音效，BOSS終於登場了。

BOSS的名字出現在了螢幕上方。

[SS▩SH黑⊙∈※ Lv.999]

“這是什麼鬼？”

這名字是什麼情況？是個BUG嗎？

BOSS的外形更加荒唐。雖然能判斷是小型類、人形的BOSS，但全身都被馬賽克遮住了。只能看清大致的輪廓，其他完全無法辨認。

['迪奧拉(★★★★★★)'陷入絕望！所有能力值下降80%……]

['尼古拉斯(★★★★★)'……]

['根特(★★★★★)'……]

我忍不住笑了出來。

等級999？這簡直是明顯的系統錯誤。

活這麼大，竟然在《Pick Me Up》裡遇到了BUG。

從開服至今兩年，除了某些惡作劇般的小故障，幾乎從未出現過BUG。

我按下了拍照鍵，拍下了這奇怪的景象，然後靜靜等待先遣隊的覆滅。雖然我很想做點什麼，但一旦進入戰鬥，是無法回頭的。

戰鬥開始了。

我用了幾瓶用寶石買來的狀態解除藥水，但絕望的狀態依然沒有解除。

迪奧拉頂著80%能力下降的減益，動作遲緩地舉起了盾牌，站在前排。輸出手尼古拉斯和根特站在中排，輔助阿凱爾塔和梅爾基站在後排。

這是一種標準的陣型。

接著，在被紫色光芒籠罩的‘黑暗’領域中，BOSS開始行動了。

“……”

這是一場屠殺。

迪奧拉連像樣的抵抗都沒來得及發出，就直接死了。她擁有戰鬥延續技能，但連臨死前的瀕死狀態都沒有出現。

由於BOSS被馬賽克遮蓋，連它用了什麼技能都不知道。它只是緩慢地靠近，然後經過的地方只剩下一具具屍體。

['迪奧拉(★★★★★★)'迴歸了女神的懷抱。她的勇氣將永遠被銘記。]

['尼古拉斯(★★★★★)'……]

['根特(★★★★★)'……]

螢幕中央浮現出“你輸了”（You Lose）這七個字。

滿級隊伍，包括6星英雄在內，連10秒都沒撐住就全軍覆沒。

“這該死的……”

我知道他們會死。我本來就做好了這樣的準備。然而，這次的結果也太差了吧？你知道培養一名五星英雄要花多長時間嗎？

至少得看清BOSS的絕招才能判斷下一步該怎麼做啊！

“真是倒黴透了，運氣差到極點！”

怎麼偏偏在這個時候遇到BUG！

我再怎麼向客服中心抗議，他們也不會幫我恢復英雄。任何理由都無法讓消失的英雄復活。

我氣得連連敲打螢幕。

呃，但是……

“怎麼不跳轉了？”

畫面沒有切換回待機室。

BOSS依舊站在螢幕中央，‘你輸了’的字樣仍然懸浮在螢幕上。

“什麼鬼？怎麼還會有這樣的BUG？”

我按住手機右側的電源鍵。

這程度的BUG，得直接打電話投訴了。

我強制關機，等待手機重啟。

“……瘋了吧。”

手機居然沒關掉。

電源按了沒反應，‘你輸了’仍然停留在螢幕上。站在場景中央的BOSS，彷彿透過螢幕在注視著我。

馬賽克模糊的BOSS口部，好像在輕聲低語。

「找到你了。」

然後，我陷入了昏迷。

Chapter  3

3. 教程(1)

突然間，我醒了過來。

頭部傳來一陣刺痛，像是宿醉後的早晨。

宿醉，難道是宿醉嗎？頭痛藥在哪裡？我摸索著床邊，應該有常用的泰諾吧。兩片可能不夠，得吃四片才行。

然而，什麼也沒摸到。

我睜開了眼。

[主人，歡迎！]

[為執行操作需要內部資料，是否下載？建議使用Wi-Fi。]

[Yes(選擇) / No]

[下載中…… 001/537]

房間是白色的。

上、下、左右全是白色。

我躺在白色的地板上，緩緩起身，環顧四周。白色的空間延展至視野盡頭，遠遠超越了地平線。

這裡是哪裡？

視線右上方，一個帶字的視窗浮現。

[下載中…… 004/537]

[提示：《Pick Me Up》是一款超級Roguelike召喚RPG。實際上，它更接近於一款模擬遊戲。]

我拍了拍身上的灰塵，站了起來。

像溼棉花一樣沉重的思緒逐漸變得清晰。

四周依舊是白茫茫一片。

我站在這神秘空間的地面上，隨著全息視窗的閃爍，右邊的數字不斷增加。

[下載中…… 009/537]

[提示：英雄們聚集的待機室被稱為Room。]

隨著載入的進展，白色空間裡出現了一些東西。

一張餐桌像是憑空變出來的。接著，椅子、冰箱、烤箱、地毯、沙發也相繼浮現。然後從某處出現了牆壁，將四周圍住，連天花板也封閉了。原本白色的地板被整齊地鋪上了金屬地板。

空間逐漸形成了一個房間的樣子。

[下載中…… 015/537]

我愣愣地看著這幕情景，然後用雙手拍了拍臉頰。

冷靜，先冷靜下來。

俗話說，即便進入虎穴，也能保持冷靜才能活下去。

我決定按順序回憶一下，為何會來到這裡，昨天我做了什麼，慢慢想清楚。

“來吧，昨天你做了什麼，韓瑞珍？”

我起床，洗漱，吃了早飯。

像往常一樣開啟電腦，上傳了《YouTube》的攻略影片。接著去了便利店買了晚餐，回到了家。回家之前發生了什麼事嗎？我喝酒了？沒有，我已經戒酒很久了。

“回到家後，換了電池……”

降臨地下城。

為了慶祝下載量破億，開啟了超高難度的降臨地下城。

我派出了先遣隊，結果先遣隊全軍覆沒。就在我打算下一步行動的時候……

“出現了BUG。”

這是我聞所未聞的BUG。

畫面和文字都糊成了一團，BOSS的等級竟然是999。考慮到除了7星以外，英雄的等級上限是99，這個數字簡直荒謬。全滅之後，我正想返回主介面，結果手機卡住了。

接下來我做了什麼？我按下了手機的電源鍵，

記憶就到這裡為止了。

[下載中…… 045/537]

我是不是不小心睡著了？

我真的有那麼累嗎？

我微微搖了搖頭。

經過一番思考，我得出了結論：這是個夢。

我大概是在沙發上睡著了，現在正做夢。而且這不是普通的夢，我很清楚自己正在做夢，是一種自覺夢。

但我平時並不怎麼做夢。

我甚至不記得上一次做夢是什麼時候了。

[下載中…… 055/537]

白色房間的內部裝飾正在逐漸完成。

原本空蕩蕩的房間逐漸被佈置起來。然而，所有的傢俱都是金屬製品，顏色不是灰色就是純白。

這並不是我的風格。

雖然看起來有點現代感，但完全沒有生活的氣息。

“有人嗎？”

我試著喊了一聲。

沒有回應。

真是的，我原以為只有黑歷史和見鬼的夢才是噩夢。

我開啟突然出現的房門，走了出去。

門外是一座廣場，大小跟學校操場差不多，但這是一個室內廣場。廣場的盡頭，矗立著高高的牆壁。

上方沒有天花板，取而代之的是一片朦朧的天空。

“有人嗎？如果有人，請回答！”

我大聲喊道。

依然沒有回應。

“這是什麼鬼夢。”

這個夢雖說是夢，但也未免太真實了。

涼爽的空氣觸碰皮膚，鞋底踩在地板上的聲音，鮮豔的色彩，所有感官都異常清晰。這種感覺讓人不快。

廣場那長長的牆壁上有幾扇鐵門。

門是關著的，門上掛著一塊寫著“時空裂縫”的牌子。牆壁上不止一扇門，各處都有相同樣式的門。

我慢慢走過廣場，一一檢視每扇門上的牌子。

“時空裂縫、訓練所、合成所、武器庫……”

我抓住武器庫的門把手晃了晃，但門只是搖晃了一下，並沒有開啟。

“這是什麼破夢啊。”

我嘗試開了其他的門，結果也是一樣。

最終，我回到了原來的房間。雖然房間裡沒有繼續出現新的東西，但空中的文字還在不斷更新。

我開啟了冰箱。

冰箱裡滿滿都是橙汁。我拿出下面一層的橙汁，倒進了杯子。

[下載中…… 362/537]

[提示：完成教程後將獲得豐厚獎勵。]

我深深地靠在沙發上。

柔軟的觸感滲透進我的背部，橙汁順著喉嚨滑下，涼爽宜人。

我捏了捏自己的臉。

有點疼。

想想看，剛才為了讓自己清醒而拍臉時，也確實很疼，甚至疼得厲害。

“……”

這到底是怎麼回事？

這到底是怎麼回事啊？

這裡應該是夢境吧。無論是我喝的橙汁，沙發的舒適感，還是臉上的疼痛，都應該是夢。

正當我這麼想著時，一陣低語在我的心中響起。

“如果這不是夢呢？”

聲音冰冷得令人驚訝。

我甩了甩頭，將那嘲弄般的聲音從耳邊抹去。

[下載中…… 511/537]

[提示：透過合成提升英雄的等級吧。]

“是不是該少玩點遊戲了。”

我看向視野一角浮現的視窗。

這個介面我並不陌生。字型、提示、數字，這不就是《Pick Me Up》剛開始安裝時的介面嗎。

下載完後是不是就會醒了？

心情糟透了，這是我再也不想做的夢。

快點結束吧，我一秒鐘都不想待在這裡。

[下載中…… 537/537：完成！]

房間中央浮現出一個視窗，開始播放影片。

[人類與異族共同生活的大陸，塔奧尼爾。]

[就在和平與繁榮持續的大地上，突然出現了一個神秘的敵人！]

粗糙的2D畫面。

燃燒的城堡。

像紙片人一樣計程車兵與怪物互相廝殺。

[最終，大陸陷入了黑暗的力量，被撕裂成了碎片。]

[但希望依然存在。]

[你，偉大的主人！如果你想拯救這個世界，就去登塔吧！]

[無數英雄將與你並肩作戰。]

影片關閉了。

我張著嘴看著這一切。

[我是未來一段時間將協助主人的初始精靈，伊瑟爾。請先告訴我主人的名字！]

[2到6個字元，不能包含空格或特殊符號。]

[Pick Me Up]

[名字已被使用。]

不是我輸入的。

鍵盤自動輸入，螢幕上出現了字樣。

[我最厲害]

[名字已被使用。]

[abc]

[名字已被使用。]

[阿姆科納]

[名字可用，是否使用？]

[Yes(選擇) / No]

[阿姆科納先生，歡迎來到《Pick Me Up》的世界！]

[是否進行教程？完成後將發放獎勵。]

[Yes(選擇) / No]

選擇也自動完成了。

白色的游標點選了“Yes”，眼前的視野猛然翻轉。

一束光籠罩了我的視線，根本沒時間思考。

當我再次睜開眼時，眼前是一座燃燒的村莊。

[帝國曆351年，魔族大軍入侵大陸。]

[在哈伊姆地區的一個小村莊，少年“韓伊斯拉特”在那裡。]

刺鼻的煙霧撲面而來。

“咳咳，咳咳！”

我彎下腰，劇烈地咳嗽起來。

喉嚨像是被火燒一樣灼熱。

“這裡又是哪裡……”

四周火焰升騰。

燃燒的是民居。精緻的房子、圍欄、倉庫、樹木，全部在火焰中猛烈燃燒。

旁邊的人群像潮水般湧向遠處。

“是，是哥布林！”

“別過來，別過來啊！”

“快跑！必須趕緊離開！”

我苦笑了一聲。

右手裡握著一把破舊的鐵劍。

[教程任務1：擊退侵略村莊的哥布林！]

[戰鬥將自動進行，請欣賞英雄的AI呈現的高水準戰鬥！]

“咔咔，咔咔！”

遠處，山丘下，一群綠色皮膚的怪物正朝這邊衝來。

它們大約150釐米高，戴著鐵盔，揮舞著彎曲的刀，彎腰駝背，皮膚呈現出噁心的綠色斑駁。

[哥布林 Lv.1]

“那些怪物是什麼鬼？”

哥布林們正在山丘下屠殺村民。無論男女，揮刀亂砍。他們用左手的火把點燃房屋。

這簡直就是地獄。

[‘韓(★)’感到恐懼！所有屬性降低30%。]

[提示：英雄有時會陷入恐懼狀態。]

英雄韓？

什麼狗屁英雄！

雖然不知道這是哪裡，但必須得逃。我爬上了山丘。跟著人群逃走，總能找到出路。

咚。

沒走幾步，我就像撞到一堵牆一樣停了下來。

“為什麼走不動了？”

周圍的人都正常地跑了過去。

我伸手向前探去，強烈的阻力緊貼在我的指尖。

“這他媽的！”

我用盡全力撞了過去，肩膀傳來刺痛，我一下子滾倒在地。

我猛地站起來。

“那我往旁邊走！”

咚。

透明的牆也擋住了兩側。

無論怎麼用力推，都無法移動分毫。

最後，我徹底動彈不得。

“你們到底是誰！”

我對著身旁跑過的難民大聲喊道。

“這裡到底是哪！聽得見嗎？回答我！”

人們彷彿沒有聽見一樣，或者說根本聽不見，繼續拼命逃跑。

我試圖抓住正要翻過圍欄的一個男人的肩膀，但透明的牆再次擋住了我的手。

山丘下，哥布林們正在靠近。

[‘韓(★)’陷入恐慌！所有屬性降低50%。]

[主人，請對陷入危機的英雄使用恐懼解除藥水！恐懼解除藥水售價50寶石，但這次機會免費提供。]

[是否使用？]

[Yes(選擇)/No]

突然，一瓶紫色的藥水出現在眼前。

瓶蓋“砰”地一聲開啟，液體濺到了我的臉上。

“噗！”

我雙手撐地，跪倒在地。

苦澀且辛辣的液體順著氣管流了下去。

“咳咳，咳咳咳！”

感覺像是鼻子裡被撒了胡椒粉。

要餵我喝至少也喂得好點吧！

與此同時，後頸的寒意瞬間襲來。模糊的視野變得清晰，彷彿一桶冰水澆在了燒熱的腦袋上。

最先脫口而出的是——

“他媽的……”

一聲咒罵。

Chapter  4

4. 教程(2)

我踉蹌地站了起來。

不能退後，不能側行，只有前面的路。

那這意思是讓我和那些怪物戰鬥嗎？

[‘韓(★)’已脫離恐慌狀態！]

好啊！

來戰吧！不管這是夢還是其他什麼，我一定要揍扁把我弄到這兒的傢伙。

我深吸了幾口氣，怎麼也平靜不下來，索性狠狠咬了下舌頭，一股苦澀的血味湧了上來。

分析情況。

弄清楚這裡是哪裡，應該做什麼。原因之類的事，等醒來再慢慢想也不遲。

“那麼……”

我環顧四周。

燃燒的房屋，倒塌的民居，四處逃竄的村民，哥布林緊追其後。這一幕我曾經見過，不僅是見過，甚至現在還能清晰回憶起來。

Pick Me Up (Pick me up)。

這裡是Pick Me Up的序章關卡。

燃燒的村莊場景。雖然更加逼真和細緻，但這只是“背景”。就像舞臺劇的背景畫。那邊不能干涉這裡，這裡也無法干涉那邊。

為什麼是我！

我壓下了心中冒出來的負面情緒。

等打完再發火也不遲。

我揮動了一下右手的鐵劍。

右肩因重量感到痠痛。

敵人只有一隻。

雖然根據背景設定，村莊裡的哥布林有數百隻，但“場景”中的哥布林只有一隻。其餘的就當不存在好了。

山丘下，一個戴著鐵盔的哥布林瞪大了眼睛，刀刃上還滴著鮮血。

“咔咔！”

“做出來的東西要不隨便點吧……”

這不只是畫質好。Pick Me Up是款手遊，絕不會有這種畫質。獠牙，血紅的眼睛，皮膚上突起的疙瘩，還有那猩紅的鮮血。

為什麼這麼逼真？

[‘韓(★)’感到恐懼！所有屬性降低30%。]

[提示：恐懼抗性低的英雄經常會感到恐懼，請小心。]

即使再怎麼大膽，把人隨便丟進這種地方，給把劍讓他和怪物搏鬥，也難免會感到害怕。

至少給我發把K-2步槍也行啊，或者讓我開幾槍！

光是站著，雙腿已經開始發抖。

視線模糊，呼吸急促，彷彿喘不過氣來。

一股熱氣從嘴裡冒了出來。

那把刀砍到身上會很痛嗎？

在這裡死了，在現實中也會死嗎？

還是說只是從夢中醒來？

“該死……”

我可不打算去驗證，肯定會疼得要命。

我狠狠地吐出一口帶血的唾沫。

哥布林比我個頭小，最多像是個中學生，四肢也又細又瘦。就肌肉而言，它的力氣應該不會太大。雖然不管是小學生還是中學生，被刀捅一下都得完蛋。

而且，我站在斜坡的上方，哥布林在下方。

地形對我有利！

“混蛋！”

我猛衝下山坡，狠狠踹了那隻領頭的哥布林一腳，它的胸口捱了這一擊，滾了下去。

哥布林滾下去時揮舞了一下刀。

別緊張，別眨眼！一定要看清！看不清就會死！

我往後退了一步，刀鋒從我面前擦過，胸口一陣冰冷。如果慢一點就完了。

“你個混賬！”

我把鐵劍扔了出去，劍柄撞在了哥布林的鐵盔上，發出“叮”的一聲。哥布林搖晃了一下，我趁機撲了上去。

我和哥布林扭打在了一起，雙雙倒地。

“去死吧，你這混蛋！”

我騎在它身上，狠狠揍它的臉。

我用雙膝壓住它的肩膀，拳頭重重打在它的鼻子上。伴隨著“咔嚓”一聲，哥布林的鼻子塌了下去，鮮血四濺。

感覺腦袋上像是著了火。我騎在哥布林身上，瘋狂地揮拳。鐵劍什麼的早被我拋諸腦後，每一拳都用盡了全力。我的拳頭彷彿要被打碎一樣，一拳接一拳地砸下去。

不知打了幾分鐘。

“呼，呼……”

我從哥布林身上爬開，仰躺在地上。

渾身是血的哥布林微微抽動了幾下，最後徹底不動了。

[關卡完成！]

[‘韓(★)’升級了！]

[獎勵已發放，請檢查郵箱。]

視線再次猛地轉動。

睜開眼時，我已經身處一間白色的房間。

疲憊感一掃而空，身上的小傷口也全都消失不見了。我慢慢地站了起來，然而取而代之的是一陣無力感。

[主人，要不要在進入下一關前先召喚一個夥伴呢？請點選選單中的‘召喚’選項！首次特別服務！我們贈送您500寶石，用於一次高階召喚。]

[卡嗒，咕嚕嚕。]

[砰！]

[伊瑟爾：不，這是什麼感覺？！]

[!★!Super!★!Rare!★!]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘謝伊(★★★★)’！]

這又是什麼訊息？

不會吧。

我開啟房門，走到了廣場上。一直緊鎖的鐵門中，“召喚所”的門此刻已經開啟。

瘋了吧，真的是召喚出來了嗎？

[主人真是運氣好！快去確認你召喚的英雄吧。請點選選單中的‘英雄’選項。]

我帶著顫抖的步伐走進了召喚所。

寬敞的房間中央，刻著一個黑色的魔法陣。

一個女騎士站在魔法陣上。不久後，視野中閃爍著出現了能力視窗。

[謝伊·拉達斯特里(★★★★) Lv. 1 (經驗 0/10)]

[職業：騎士(Knight)]

[力量：18/18]

[智力：10/10]

[體力：16/16]

[敏捷：20/20]

[技能：戰鬥邏輯(Lv.1)、中級擊劍術(Lv.1)、騎士的心態(Lv.1)]

騎士身穿著如同電影中那樣的華麗板甲，雙眼緊閉。她腰間懸掛的銀色細劍在光線下閃閃發亮。

騎士睜開了眼睛。

“被召喚了嗎？”

她低聲嘟噥了一句，從魔法陣上走了出來。她瞥了站在原地發愣的我一眼。

“你是？”

“哈，我是韓瑞珍。”

“韓瑞珍？真是個奇怪的名字。我是謝伊·拉達斯特里，一名騎士。”

謝伊隨口答了一句，便走出了召喚所。

現在可不是發呆的時候。我甩了甩頭，急忙跟上謝伊的腳步。她站在廣場中央，環顧著四周。

“嗯，這樣的地方嗎？我明白了。”

謝伊點了點頭，不知她領悟了什麼。

她走動時，鎧甲的關節處發出了清脆的金屬碰撞聲。她對我毫無興趣。

[要不要用召喚的英雄組建一支隊伍呢？將英雄從英雄欄中拖拽到組隊區域，打造屬於你的隊伍吧！]

[‘韓(★)’和‘謝伊(★★★★)’已組成隊伍！]

我的腦子飛速運轉。

雖然不明白髮生了什麼，但有幾點已經很清楚了。

這一個個跳出來的視窗，是Pick Me Up中的精靈伊瑟爾在釋出提示。雖然是很久以前的事，但我還記得一些。而且現在操控這間候場室的並不是我，虛擬游標自動移動，自己選擇了選單。

還有，剛剛與哥布林的戰鬥，其實是Pick Me Up教程中的第一場戰鬥。塔的每一層都是隨機關卡，但唯一固定的舞臺就是教程。在教程中，登場的是燃燒的村莊和哥布林。

那麼這裡是……

真見鬼。

最糟糕的可能性。

[組建完隊伍後就出發吧！]

[第二個任務，開始！]

視線再一次轉動。

睜開眼時，映入眼簾的是一幅熟悉的景象。

燃燒的村莊，四處逃竄的人們，山丘下湧來的哥布林群。

我往後伸手，觸碰到了一堵透明的牆。依然無法逃出去。

唯一不同的是——

“雜碎們！”

謝伊從腰間拔出了細劍，劍尖閃爍著鋒利的光芒。

這次，哥布林不止一隻。

“咔咔，咔嚓嚓！”

山丘下，足足有五隻哥布林正向這邊逼近。

它們血紅的眼睛輪流鎖定了我和謝伊。我手中握著一把鈍而破舊的鐵劍。而謝伊卻穿著一身帶皮革鑲邊的板甲，腰間掛著光亮的長劍，顯得整潔而英姿颯爽。而我卻只穿著一件破舊的襯衫和褲子。

為什麼她有全套鎧甲和劍，而我只有一把破舊的鐵劍！

"真是個新手，姿勢一點都不對。"

“這可是我第一次！”

無可奈何。

謝伊與站姿尷尬的我完全不同。她左手背在腰後，右手握著細劍直指哥布林。她微微屈膝，身形充滿了強大的爆發力。即使是新手的我也能看出這姿勢相當專業。

哥布林們散開隊形，逐步靠近。一旦進入攻擊範圍，它們隨時都會揮劍進攻。

如果是一隻，我或許還能用剛才的方法應付，但面對五隻……該怎麼辦？腦中一片空白，完全想不出對策。

“咔嗷！”

領頭的哥布林猛地衝了過來。它瘦弱卻結實的手臂肌肉隆起，揮舞著一把帶血的刀。

謝伊如閃電般衝上前，偏劍一擋，然後將細劍刺入哥布林的喉嚨。頃刻之間，鮮血從破開的傷口噴湧而出。

濃烈的血腥味衝入鼻腔，我一陣頭暈目眩。

“咔咔咔！”

“真是弱！”

謝伊閃開哥布林的刀刃，細劍精準地刺穿了喉嚨。每一次交手，必定是一擊斃命。不是手腳，也不是身體，而是那個不足5釐米的狹窄縫隙，她每次都準確無誤地刺入。

她的技巧實在是令人恐懼。

等等，我這樣發呆真的好嗎？

不知何時，三隻哥布林已經倒在地上。

我在這場戰鬥中唯一做的，就是看著而已。

戰鬥結束後……

真是見鬼！

我提著鐵劍衝了上去。謝伊剛剛解決了第四隻哥布林，側身讓開。

“最後一隻交給你了。”

交給我？開什麼玩笑！

這場戰鬥結束後，接下來就是教程的最後一個環節。

最後的環節是什麼呢？是英雄合成。消耗英雄來提升其他英雄的經驗，就是這麼個過程。

而現在，候場室裡只有我和謝伊。

我呼吸急促，渾身的肌肉像在慘叫。比起哥布林向我臉上砍來的刀，更可怕的，是戰鬥結束後即將發生的事。

夢？

哪裡有這麼真實的夢！

我低頭一躲，幾縷被砍斷的頭髮飛散。趁機鑽進哥布林的懷裡，將鐵劍深深刺入它的身體。鈍鈍的觸感傳來，像是在戳穿肉塊。

濃重的血腥味再次撲鼻。

周圍的熱浪讓皮膚下的每一個毛孔都變得炙熱。

刀尖穿過的那一瞬間，我感受到了內臟的搏動，雖然微弱，但生命消逝的感覺確實湧上心頭。

[關卡完成！]

[‘謝伊(★★★★)’升級了！]

[獎勵已發放，請檢查郵箱。]

[MVP - ‘謝伊(★★★★)’]

我們回到了廣場。

[主人，英雄們戰鬥得很出色！最後的教程即將開始，教你如何強化英雄，合成！現在開放！]

[請點選選單中的‘合成’選項。]

咔嗒。

合成所的大門開啟了。

‘完蛋了。’

冷靜下來想想。

這裡除了畫面變得更加真實以外，幾乎和Pick Me Up的初始候場室一模一樣。不知什麼原因，我醒來時已經身處這裡，遊戲也自動開始了，教程隨即展開。

[喂，你！]

一個聲音像是直接鑽進了我的腦袋。

我抬起頭。空中飛著一個和手臂差不多大的小女孩。她穿著黑色連衣裙，背後有兩對像蜻蜓翅膀一樣的透明翅膀在不停地扇動。

[還不趕緊進去？主人還在等你呢！]

小女孩指著我，語氣不滿。

她有著兩條紮成辮子的黑髮，圓圓的五官，臉頰上還帶著點嬰兒肥。我對這副模樣很熟悉。

“……伊瑟爾？”

[沒錯，我是伊瑟爾……不對！你、你怎麼知道我的名字？]

當然知道了。

這個教程，我可是經歷過的。

[不管怎樣，趕緊去合成所！等你可也是有限度的。]

“進去會怎麼樣？”

[當然是進行合成啊。]

謝伊似乎已經先一步進入合成所了，廣場上只剩下我一個人，孤零零地站著。

我大喊了一聲：

“我不去，去你媽的！”

Chapter  5

5. 教程（3）

[啊，不進去？]

“我為什麼要進去？明擺著會死。”

[不會死的，是合成！]

這傢伙在胡說八道。

伊瑟爾那雙圓溜溜的小眼睛皺了起來，她背後的翅膀輕輕扇動，每一下都有閃亮的粉末灑落。

伊瑟爾猶豫了一會兒，突然像是想到了什麼，拍了拍手。

[合成之後，你就可以回到原來的世界！讓我看看，韓伊斯拉特，你以前住的地方是……]

伊瑟爾右邊突然出現了一本賬簿。她翻了翻賬簿，停在了某一頁。

[你住在塔奧尼爾！]

“塔奧尼爾？”

[塔奧尼爾的海姆半島！你的故鄉！]

她隨口說出一串我從未聽過的地名。

我半信半疑地回了一句。

“我老家是首爾江西區。”

[首爾？江西區？這些地方名……]

伊瑟爾一邊看著賬簿，一邊瞪著我，臉上的表情變得僵硬。

[什、什麼情況？你是誰？為什麼跟照片上長得不一樣？韓伊斯拉特可不是長這樣的啊？]

“韓伊斯拉特是誰？塔奧尼爾又是哪裡？我是韓瑞珍，出生在首爾江西區。我不管你是誰，趕緊把我送回去，聽懂了嗎？”

[不會吧，你是從地球來的？]

“當然是從地球來的，難道還是從火星來的不成！”

伊瑟爾額頭上開始冒出冷汗。

她快速翻動賬簿，動作快得看不見她的手指，眼珠子也上下飛快轉動著。

[怎麼會有上位次元的約翰再……]

伊瑟爾低聲嘟囔著，指了指我視線上方的視窗。

[喂，你能看到這個嗎？]

[正在載入……]

“我看得到。”

[啊啊啊！這到底是怎麼搞的！瘋了，我快瘋了！]

伊瑟爾開始瘋狂甩動腦袋，像是在原地玩起了搖滾頭，左右編好的黑髮像風車一樣旋轉起來。

[總之你得趕緊進去！進去！]

“不去！為什麼我得去？你自己進去……”

[進去啊啊啊！]

伊瑟爾抓住我的手腕，猛地將我甩了出去。

一陣騰空感襲來，我撲倒著飛進了合成所。

砰！

合成所的門狠狠關上了。

我立刻爬起來拍打著門，甚至踢了幾腳，用盡全力衝撞它，但那扇緊閉的門紋絲不動。

“喂，你這傢伙！放我出去！混蛋！我饒不了你！”

這小鬼力氣怎麼這麼大！

我根本沒法反抗。

“安靜點，太吵了。”

靠在牆上的女騎士謝伊說道。她腳下的地板上刻著一個籠罩整間房間的複雜魔法陣。

我猛然想起了什麼，問道。

“你、你……從哪裡來的？”

“我？阿蘭蒂亞。”

“阿蘭蒂亞？那是什麼地方？美國？加拿大？”

“美國？加拿大？你在說什麼？你也是帝國子民，應該知道四大家族之一的阿西尼斯吧？”

‘這又是什麼鬼話。’

就算放個外國人過來，也比她說得明白。

等等，我說外國人？

我捏了捏嘴唇。剛才我脫口而出的話，竟然不是韓語，也不是英語或者日語。

是一種完全不明的語言。

這怎麼可能。

我幾乎帶著破釜沉舟的心情問了一個關鍵問題。這一次，我的嘴裡再次吐出了那種莫名其妙的語言。感覺大腦想說的話被自動過濾了一遍才出口。

“你是不是來自塔奧尼爾？”

“是的。”

“不是地球？”

“我不知道什麼地球。”

也就是說，這位女騎士來自叫做“塔奧尼爾”的地方，名叫“阿蘭蒂亞”。

我的視線一陣模糊，這真是個前所未有的荒唐夢。

而更糟糕的是，這場噩夢的終章還在等著我。

[主人，合成開始。]

[請將要作為祭品的英雄拖拽至合成英雄處，英雄將獲得經驗值。作為祭品的英雄將會消失。]

[提示/將英雄新增至收藏可以防止合成失誤。]

什麼？可以回到原來的世界？

我想起了那個對我不願進合成所而苦惱半天的精靈。顯然她在胡說八道。

Pick Me Up教程的最後一關，名字叫做“英雄合成”。在這裡，玩家會親身體會到透過將英雄當作祭品獻祭後，得到的巨大能力提升。我當時也有過這樣的感受。

問題是，我是1星，而這位女騎士是4星。

“狀態！”

“你在說什麼？”

“狀態列！”

幾乎是破罐子破摔般喊了出來，眼前突然浮現出一個小視窗。

[韓伊斯拉特（★）Lv. 2（經驗值 7/20）]

[職業：初學者（Novice）]

[力量：11/11]

[智力：11/11]

[體力：11/11]

[敏捷：11/11]

[擁有技能：無]

精靈剛才叫我“韓伊斯拉特”。

那麼，現在的屬性就是我當前的狀況了。

我與正用奇怪眼神看著我的謝伊對視了一下，這次我低聲說了句“狀態列”。

[謝伊·拉達斯特里（★★★★）Lv. 2（經驗值 3/20）]

[職業：騎士（Knight）]

[力量：19/19]

[智力：10/10]

[體力：18/18]

[敏捷：22/22]

[擁有技能：戰鬥邏輯（Lv.1），中級劍術（Lv.1），騎士的信念（Lv.1）]

同樣是2級，但屬性差距天壤之別。更何況謝伊還擁有三項技能。

其中最顯眼的就是戰鬥邏輯，這是數百種技能中被評為S級的頂級被動技能。劍術能為劍類武器提供攻擊加成，而騎士的信念則是抵禦精神迷惑的狀態技能。

反觀我，什麼都沒有。

“……謝伊。”

我聲音顫抖地說道。

“怎麼了？”

“這，是夢嗎？”

“是夢，但恐怕是無法醒來的夢。”

謝伊微微一笑。

[您確定要進行合成嗎？]

[Yes（選擇） / No]

召喚所的地板上刻著的魔法陣突然迸發出強烈的光芒，像是浸泡在水中的感覺一樣，奇異的漂浮感包裹了我的全身。

‘我難道就這麼死了？’

如果這裡真的是Pick Me Up的世界，而“主人”正操縱著這個遊戲的話，那我可能真的會成為謝伊的祭品，就為了換取一點經驗值。

如果我在剛才的戰鬥中表現得更好一點，情況或許會不同。可是，光是看擊殺哥布林的數量就知道，謝伊殺了四個，而我只解決了一個。

‘誰會用1星合成4星啊。’

光芒越來越強烈，我閉上了眼睛。

希望睜開眼時，能看到我家的客廳。

[合成完成！]

[‘謝伊（★★★★）’化為光芒消失了。]

“啊？”

我偷偷睜開眼。

對面的謝伊，正被光芒包裹著，逐漸消失。

謝伊苦笑了一下。

“到這裡就結束了。”

“為什麼是你消失？”

“我沒有被選中，僅此而已。”

“不是吧，開什麼玩笑？你是4星，而我是1星啊！”

“拜託了，韓。”

謝伊化作光粒，消散了。

咔嚓。

通向廣場的門開啟了。

[英雄透過合成變得更加強大。]

[主人，請相信與英雄之間的羈絆。世界的未來掌握在主人的手中！]

[教程已結束。]

[接下來仍然會有伊瑟爾的提示。不要錯過成為強大主人的寶貴資訊哦！]

[詳細攻略請檢視官方網站。]

[獎勵已發放，請前往郵箱確認。]

[歡迎來到Pick Me Up的世界！]

[嗶嗶啵啵！]

伴隨著響亮的音效，浮現的全息視窗消失了。

我站在廣場上，沉默了一會兒，突然大聲喊道。

“伊瑟爾，在嗎？回答我！”

[幹嘛叫我啊，我快煩死了！]

伊瑟爾從空無一物的空間中突然出現。

她收起翅膀，落到地面，憤怒地揮動著雙手。

[你這個笨蛋！1星的英雄去合成4星的英雄？你腦子進水了嗎？不是讓你用收藏功能了嗎！提示裡都說了，提示，提示！看提示啊！啊啊啊啊，我快要瘋了！]

"……."

原來是這樣啊。

我活下來的原因其實很簡單。英雄合成的方式是拖拽操作，把要獻祭的英雄拖拽到指定位置。

‘合成出錯了。’

我沒意識到自己拖錯了，直接點選了確認合成。

我忍不住笑了出來。只是因為我運氣好，才倖免於難。而謝伊則因簡單的操作失誤而死去。

[主人，您要退出遊戲嗎？]

[Yes（選擇） / No]

[那再見了！]

遊戲結束的提示彈了出來。

一直在掙扎的伊瑟爾擦了擦眼角的淚水。

[該死的，剛開始就結束了嗎……]

“告訴我到底發生了什麼。現在的情況是怎樣，我是怎麼來到這裡的，還有怎麼回去。”

[哼，為什麼我要告訴你！]

伊瑟爾猛地一躍，飛上天空，調皮地吐了吐舌頭。她的身影逐漸模糊。

[想知道的話，就去登塔吧。答案在那裡。再見咯！]

“喂，你，等一下！”

我伸手向著伊瑟爾消失的地方揮去，但什麼也抓不到。

她逃走了。

"……."

廣場上只剩下我一個人。

那個討厭的精靈和冷靜的女騎士都不見了。

她們倆顯然知道一些我不知道的事。早知道就多問問謝伊了。

我離開了空蕩蕩的廣場，回到了房間。

房間依然是那種高檔住宅的樣子。我開啟水槽上的櫥櫃，發現裡面有泡麵。

心情鬱悶的我拿出鍋，把水燒開。

電、水、煤氣一切正常。水煮著的時候，我環顧四周找出路，卻什麼也沒找到。我完全搞不清這個建築的結構。

我吸溜著麵條。

久違的泡麵竟然好吃到讓人心痛。

沒收拾殘局，我直接躺倒在床上。

直到這一刻，我才真正感受到剛才發生的一切。

喉嚨裡像卡住痰一樣的，是哥布林的叫聲。血絲滿布的兇惡眼睛，燃燒的房屋，四散逃命的人們，砍向我的刀在空氣中發出的撕裂聲，殺死生命時那穿透指尖的觸感。

我沒有被選中，僅此而已。

謝伊那苦澀的聲音不斷在我腦中迴響。

你並不是沒有被選中。你只是運氣不好。如果按常理來說，應該消失的其實是我才對。腦海中浮現出被光芒包圍而消失的謝伊。

‘這不可能。’

我進入了遊戲的世界。

這真有可能發生嗎？

如果醒來後發現這一切都是夢，我會笑話自己。

如果這一切真是個夢，我甚至願意為自己夢見了這樣一個荒唐的遊戲世界鼓掌。

我竟然能做出如此真實的夢。

但如果不是夢呢？

如果醒來後，一切都沒有改變。

如果這個無機質的房間，還有外面那死氣沉沉的廣場依舊存在。

如果我真的以一個普通英雄的身份進入了遊戲世界，而不是以“主人”的身份。

我蒙著被子，開始思考。

我在Pick Me Up裡是什麼樣的存在。

全球一億名玩家中排名第五。

沒有人比我更瞭解這款遊戲。

我幾乎掌握了所有技能和道具的製作方法、最佳戰略戰術、英雄的培養方法，甚至隱藏要素。

大家稱我為“大師中的大師（Master of Master）”。

那就是我。

如果醒來後，一切依然如此。

‘如果真是這樣。’

我回想起自己進入這個世界前的最後一幕。

那個神秘的999級的Bug怪物。

它毫無疑問是在嘲笑我。

就是它。把我帶到這裡來的，一定是它。

‘你惹錯人了。’

我咬緊了牙。

Chapter  6

6. 免費十連抽（1）

第二天醒來時，一切依舊如故。

“呼……”

我從胸腔深處嘆了一口氣。

雖然已經戒菸很久了，但這種強烈想抽菸的慾望，自從80層把6星隊伍弄崩以後還是第一次。

我決定接受現實。

小孩子的無理取鬧到此為止。這裡是Pick Me Up的世界，而我作為一個天生一星的英雄被召喚了。

與謝伊相比，我的能力值慘不忍睹。

連基礎都沒有的新手（Novice）職業。

技能完全不存在。這就是現在的我。

在浴室洗了把臉，然後煮起了泡麵。昨天用過的鍋還在那兒。水燒開的時候，我順便把碗筷洗了。

用沾了洗潔精的海綿刷著鍋，我開始思考。

Pick Me Up到底是什麼遊戲？

如果有人被召喚成了Pick Me Up裡的英雄，遊戲規則完全適用的情況下，要怎麼才能活下來？

英雄消失的方式只有兩種。

要麼死在戰鬥中，要麼在合成中被犧牲。

而我是一星。

在Pick Me Up中，一星英雄意味著什麼？

對大多數玩家來說，一星就是消耗品，而且是最劣質的那種。基礎能力極差，成長潛力也非常低。而且用起來還讓人抓狂，隨隨便便就陷入異常狀態，導致戰鬥力大幅下降。

在其他手遊裡也是一樣。

免費抽獎出的角色基本都是這種待遇。

我吸溜著麵條。

不知不覺中，手裡已經抓著紙和筆了。這是在床邊抽屜裡找到的東西。我也不知道這種東西為什麼會出現在房間裡，能用就行。

“目標。”

我在紙上潦草地寫下了這個詞。

首先要設定目標。首要目標不言而喻——在這個世界中活下去。

然後要制定具體的計劃。

如果在其他手遊中發生這種情況，我可能會選擇放棄。角色的成長值是固定的，技能也是死板的。無論怎麼掙扎，都無法擺脫出身的限制。

但Pick Me Up不同。

根據培養方式和英雄的個人能力，天生一星的英雄也有可能成長為媲美天生五星的存在。

這是因為每個英雄都有獨特的潛力。除了面板上顯示的數值外，每個英雄還有一些隱藏的能力。這些能力無法透過數值表現出來，需要主人在戰鬥中仔細觀察才能發現。

即使起點和能力相同，也可能會誕生完全不同的英雄。

因此，想要成為Pick Me Up的高手，就必須具備“慧眼”，能夠發現那些有潛力的苗子。

筆尖繼續在紙上划動。

“目標：變強。”

我必須變強。

活下去、復仇、回到原來的世界，這些都只有在我變強之後才有可能實現。

不僅是身體上的強大，精神上也必須改變。

以在地球上的那種安逸心態，是絕對無法在這裡生存下去的。

未來會怎樣，我無法預測。如果像昨天那樣驚慌失措，只知道慌亂逃避，我真的能活下去嗎？

“不。”

不能適應就會死。

不能接受就會被吞噬。

我曾經經歷過這樣的情況。

現在的我看似是個平凡的年輕人，但過去的我並非如此。

小時候，我記得孤兒院院長那種嫌惡的眼神。當時的我什麼都沒有。沒有父母，沒有親人，甚至沒有朋友。所有人都是敵人，我孤身一人。

我拼命掙扎著爬上來。為了過上和別人一樣的生活，我過著如戰鬥般的日子。

“沒關係。”

我已經習慣了不公平。

重要的是冷靜地看清局勢並接受它。

被困在我曾熱衷的遊戲世界裡，這荒謬的事實……

在這種情況下，絕不能相信任何人。

唯一能相信的，只有我自己。

吃完泡麵後，我走向了廣場。

廣場依然空無一人。

“伊瑟爾，在嗎！”

我喊了一聲。

不久後，一個小精靈出現在空中。

[啊，又幹嘛！我可是很忙的！]

忙得很，還不是隨叫隨到。

[就算你再怎麼問，我也不會告訴你的！好奇的話自己爬塔去吧，答案就在裡面。當然了，像你這種垃圾一星，根本不可能爬到頂層，哈哈哈哈！]

伊瑟爾捂著肚子，放聲大笑。

我沒有生氣。現在的我心情冷靜，已經能看出這小傢伙的等級了。

[伊瑟爾 Lv.257]

257級，差不多是80層後期的Boss級別了。

“我有個問題。”

[我說了不告訴你。]

“這個狀態視窗只有我能看到嗎？”

[狀態視窗？]

伊瑟爾扇動著翅膀，在空中轉了一圈。

“你頭頂上顯示的257級。”

[哈，你居然能看到這個？還沒有研究出來的東西啊。真是麻煩，麻煩死了。]

看他反應，顯然我是對的。

目前遊戲的訊息只有‘我’能看到。

[是因為約翰재混在一起了？總之，那位也做了些煩人的事……天哪！我在說什麼！]

伊瑟爾環顧四周，立刻逃走了。

約翰재混在一起了？無所謂了。

“裝備視窗！”

[韓伊斯拉特（★）]

[主武器：無]

[副武器：無]

[防具：無]

[飾品：無]

果然。

教程裡我用的鐵劍，果然是英雄沒裝備武器時自動分配的補給品。謝伊不愧是天生的4星，至少有基礎的武器和防具。

“不錯。”

我握緊了拳頭。

雖然我只是一星，但我獲得了別人沒有的特殊能力。我可以從主人的視角觀察我的狀態。這對未來的方向會有很大幫助。

我不會被淘汰，絕不。

我再次下定了決心。

可是，

如果這個主人放棄遊戲怎麼辦？

“……”

昨天他犯的那個錯誤可不是一般的失誤。

把4星英雄合成給了一星。付費召喚出4星的機率大約是1%。

這相當於百次抽獎才能碰到的幸運，他卻因為一次操作失誤白白浪費了。

Pick Me Up跟手機是同步的，無法重啟。

“不要去想消極的事情。”

等到那時候再說吧。

沒必要為了還沒發生的事浪費心力。

我立刻回房間拿起了紙筆。抽屜裡有的是筆記本和筆。想要什麼，總會突然冒出來。

我要製作攻略本。為了不讓自己忘記，我開始記錄並整理我記得的所有關於Pick Me Up的資料。

就這樣，時間過了一週。

[主人阿姆科納，歡迎來到Pick Me Up！]

隨著一聲清脆的提示音，立體投影視窗彈了出來。

我猛地從椅子上站起來。

[載入完成。]

[T O U C H！（點選）]

<為新手主人準備的超火爆活動！>

[1. 連續10天，每天送100寶石！共計1000寶石！]

[2. 新手主人專屬特賣！您可以購買新手禮包！只需65,000韓元，5000寶石加30萬金幣全歸您！]

<寫評論並贏取星級！>

<我就是攻略王！前往官方論壇……>

公告欄裡一連串列出了正在進行的活動。

大部分活動我都記得，但也有一些是我沒見過的。

公告很快被跳過了。

教程的時候我沒注意到，但現在不一樣了。要看清主人的性格，才能制定約翰策略。

是無氪玩家，還是氪金玩家呢？

是輕度玩家還是重度玩家呢？

我專注於系統訊息。

[主人，請確認教程獎勵！]

[獲得500寶石，20萬金幣！]

“500寶石能抽一次付費抽獎，20萬金幣能免費抽20次。”

[彈窗！是否以65,000韓元購買新手禮包？]

[Yes / No（選擇）]

“他沒買啊。”

至少目前看來是個不氪金的玩家。

也許他還在考慮要不要氪金。

要是能不僅透過系統訊息，還能直接看到遊戲畫面就好了，但可惜沒有這樣的功能。

那麼，他會怎麼做呢？

現在英雄只有我一個，那在這種情況下，主人能做的事情自然是……。

[英雄召喚！]

[用金幣或寶石召喚英雄。試試透過墨比烏斯召喚抽取無限英雄吧！]

什麼無限英雄，狗屁。

如果我的推測沒錯，墨比烏斯召喚或者英雄獨有的人工智慧都是騙人的。只有在親自進入遊戲後，才能真正瞭解這一點。

[高階召喚]

[進行高階英雄召喚。]

[單次召喚 - 500寶石]

[10次召喚 - 5,000寶石]

[召喚]

[進行英雄召喚。]

[單次召喚 - 10,000金幣]

[10次召喚 - 100,000金幣]

果然，阿姆科納點開了召喚頁面。

這也是理所當然的。除非是瘋子，否則不會僅憑一個一星英雄就去挑戰關卡。

上面的就是用寶石抽的所謂“付費抽獎”，下面的則是用金幣抽的“免費抽獎”。

阿姆科納選擇了召喚，點選了“免費抽獎”。

[主人，開始10連抽。讓我們看看會召喚出什麼英雄吧！]

[咔噠，咯嚕嚕嚕。]

[恭喜！]

[Common！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘萊爾（★）’！]

[Common！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘託比（★）’！]

[Uncommon！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘莫爾蒙特（★★）’！]

[Common！]

[主人‘阿姆科納’獲得了……]

一共彈出了十條訊息，召喚結束了。

我開始在心裡慢慢數數。

從1數到100。在數數的過程中，我平復了自己的情緒。無論外面發生了什麼，都不讓自己激動，不手忙腳亂。

數完之後，我走到了廣場。

召喚所已經開啟，十個男女正聚集在召喚所入口附近。

他們神色慌張地站在廣場角落，低聲交談著。

“這是什麼地方？是在做夢嗎？”

“唉，現在正是收穫的季節……”

“是不是被魔法師帶來了？我們是不是要被當成實驗材料？”

“別說這種沒用的廢話！”

雖然年齡、性別和外貌各不相同，但他們有一些共同點。

第一，他們都是同一種族，應該是白人血統。

第二，他們使用同一種語言，不是日語或中文，也不是西班牙語或法語。是一種類似英語但略有不同的語言，而我能聽懂他們說的話，也能開口與他們交談。

最後一點，

他們是人類。

“既然大家能在這裡相遇，也算是有緣分了，先自我介紹一下吧。”

一個蓄著漂亮鬍鬚的中年男子走了出來，穿著皮製束腰上衣和舊褲子。

中年男子朝遠處的我招了招手。

“你也過來吧。”

我慢慢走進了人群中。

一個紅髮長髮的女孩指著召喚所的門喊道。那扇門已經關上了。

“哥哥，他不是從那個門進來的！和我們不一樣！他可能知道些什麼！”

“真的是這樣嗎？”

“是的，我看見了。”

還真是會搞事啊。

我開口道。

“我和你們一樣，也是從那扇門進來的。”

人群立刻開始竊竊私語。

Chapter  7

7. 免費10連抽（2）

中年男子似乎想讓周圍的人冷靜下來，走上前說道：

“眼下唯一確定的是，包括你在內，我們對這個地方一無所知。如果大家能夠分享自己知道的事情，也許能得到一些有用的資訊。不如先從自我介紹開始？有不同意見嗎？”

眾人沉默不語。男子滿意地笑了笑，繼續說道：

“那我就先來介紹自己吧。我叫萊爾，44歲，在埃多拉經營一家木工坊，有妻子和兩個女兒。至於為什麼會來到這裡……抱歉，我也記不清了。接下來你來介紹一下吧？”

“格里特，32歲，我在哈爾塞亞做小攤生意。至於怎麼到這兒來的，我也不太清楚。”

人們順時針開始自我介紹。

年齡、職業各不相同。商人、樵夫、木匠、鐵匠、車伕、屠夫……。

他們一個個報出了早已消失的古老職業，穿著粗糙的皮革和布料編織的衣服，口中說著我從未聽過的地名。

伊瑟爾之前說我是塔奧尼爾來的。雖然我不清楚原因，但當我來到這裡時，我穿的也不是運動服，而是和他們類似的衣服。

與謝伊不同，他們似乎對現在的情況一無所知。

無論如何，我的猜測應驗了。

這些人不是地球人。看來他們來自伊瑟爾口中的“塔奧尼爾”大陸。那個地方似乎也有人類居住，但文明程度明顯落後於地球。在我們11個人中，只有我是地球來的。

廣場上的人們都自我介紹完畢了。

透過自我介紹，我唯一得知的就是他們對這裡毫無頭緒。萊爾幾次詢問大家是否記得自己是如何來到這裡的，但包括他自己在內，沒有人知道。

“這真是令人頭疼啊……”

萊爾捋了捋鬍鬚，露出為難的表情。不過很快他拍了拍手，提振了大家的注意力，說道：

“我們不如先四處看看？獨自行動可能有危險，分成四人、三人、三人三組一起行動吧……”

[你在說什麼呢，老頭子！]

果然，她出現了。

伊瑟爾帶著星光粉末在我們頭頂盤旋。

[主人要開啟時空裂隙了，趕緊準備戰鬥吧！]

“你、你是誰？”

[我是伊瑟爾，管理這裡的妖精！要是不想受傷，就別瞎鬧騰。]

一個男子走了出來。

我眼睛一亮。那人叫莫爾蒙特，是我們當中唯一一個有兩顆星的英雄。據說他來之前是一名僱傭兵，雖然身穿舊皮甲，但腰間別著一把像樣的劍。

“狀態列。”

我盯著莫爾蒙特，低聲念道。

[莫爾蒙特·卡爾（★★） Lv. 1（經驗0/10）]

[職業：初學者]

[力量：14/14]

[智力：10/10]

[體力：12/12]

[敏捷：12/12]

[技能：初級劍術（Lv.1）]

初始屬性不錯，智力值雖然對非法師沒用，但能達到10分，已經比那些一星英雄好得多，他們的所有屬性起步都是10。

莫爾蒙特走上前，質問道：

“是你把我們召集到這裡的嗎？”

[你想知道幹什麼！]

鏗鏘。

金屬碰撞的銳響讓所有人屏住了呼吸。莫爾蒙特拔出了劍，指向伊瑟爾。

“我要讓你說出來！”

莫爾蒙特大喝一聲，揮劍刺向她。

這一劍氣勢不凡。

[‘莫爾蒙特（★★）’已歸於女神懷抱。他的英勇將永遠被銘記。]

[猝死！]

[死因——壓力過大導致自殺]

[提示：英雄們可能會因為疲憊、抑鬱或驚恐而陷入困境。請降低他們的壓力值！為英雄們提供休息的場所和娛樂設施，以避免不明原因的突然死亡。]

撲通。

莫爾蒙特無頭的身體倒在了地上。

“啊啊啊啊！”

“這、這是什麼？他死了？真的死了嗎？這到底是怎麼回事！”

[我不是早就說了嘛，要是不想死就別瞎折騰。如果乖乖聽我的話，就不會這樣了。對我出手就是找死，這可是正當防衛，懂嗎？]

伊瑟爾揮了揮右手，血滴四濺。她那雙小小的手，竟然輕而易舉地砸碎了成年男子的腦袋。

壓力過大導致自殺？

這怎麼看都不像是自殺吧！

“呃，嘔，嘔嘔嘔！”

幾個人胃裡翻騰，忍不住趴在地上嘔吐起來。

我也一樣感到噁心，畢竟一具屍體就倒在我眼前。

我咬緊了牙關。

拼命壓制住即將崩潰的理智。

[正在組建隊伍。]

[將英雄拖拽到隊伍中！]

[‘萊爾（★）’加入了‘1隊’！]

[‘蘭託（★）’加入了‘1隊’！]

[‘瑪琳（★）’加入了‘1隊’！]

[‘凱爾克德（★）’加入了‘1隊’！]

[‘扎克森（★）’加入了‘1隊’！]

‘開始了。’

[開啟吧，時空裂隙！]

廣場正面的巨門咔嚓一聲緩緩開啟。

“這，這是什麼回事啊？到底怎麼了！”

“冷靜！冷靜！大家先鎮定！你召集我們來到底是想幹什麼？有話就說！”

萊爾結結巴巴地問伊瑟爾。

伊瑟爾挖了挖耳朵，漫不經心地說道：

[想要什麼？聽我的話，好好戰鬥，贏下來就行。很簡單吧？]

“那，那我們該怎麼做？”

[叫到名字的人站出來。萊爾，蘭託，瑪琳，凱爾克德，扎克森！]

“我，我？”

[如果不想變成那樣，就別出來。]

伊瑟爾指了指那具無頭屍體。

儘管五個人都很害怕，但還是硬著頭皮走了出來。

[好了，依次排好隊。看見那扇門了嗎？進去吧。]

“等一下！”

我開口說道。

[又是你！這次又是怎麼了！]

“你也想登上塔頂，對吧？”

伊瑟爾的表情瞬間變了。

看來我戳到了她的痛處。不然當謝伊被合成時，她也不會那麼生氣，應該是會冷笑才對。

[你想說什麼？]

“讓主人給我們裝備武器。我們都是一星，沒有任何基礎武器。你不會想送一群自殺敢死隊吧？”

[這倒是……沒錯。好吧，等著！]

伊瑟爾消失得無影無蹤。

[主人，英雄們沒有裝備。]

[在冒險前，為了更加順利的戰鬥，不如召喚一些裝備吧？]

[提示：沒有武器的英雄只能拿著破舊的鐵劍（F）上戰場。如果你將裝備放入武器庫，英雄們會自動裝備。當然，你也可以指定給他們使用的武器。別忘了準備裝備！]

又一個猜測被驗證了。

伊瑟爾可以干涉系統訊息。

在伊瑟爾的引導下，阿姆科納進入了召喚所，立刻開始了召喚。

[裝備召喚]

[正在召喚物品。]

[單次召喚——5000金幣]

[十連召喚——50000金幣]

[主人，阿姆科納開始了十連裝備召喚。]

[咔噠，咕嚕咕嚕。]

[噹噹噹！]

[主人‘阿姆科納’獲得了‘鐵劍（E+）’！]

[主人‘阿姆科納’獲得了‘粗糙的弓（E-）’！]

[主人‘阿姆科納’獲得了……]

萊爾走到我身邊。

“你，你叫韓，對吧？你對這個地方有什麼瞭解嗎？”

“我也剛到這裡不久，不太清楚。如果有什麼可以確定的，那就是我們要是耽擱下去，可能會死。所以各位——”

我指了指開啟的武器庫的門，說道：

“最好趕緊從那裡取些武器。馬上就要開始了。”

“要開始什麼？”

“戰鬥。”

“你說，戰鬥？”

“不想參加的話，你可以留在那裡。”

我走進了武器庫。

破舊的展示架上插滿了各式各樣的武器。這些都是阿姆科納透過十連裝備召喚得到的。鐵劍、弓、鐵錘、長矛，各種型別的武器應有盡有。

不一會兒，其他人也紛紛走進武器庫。

“這裡可以隨便挑武器嗎？”

一位中年婦女不安地看著我問道。

我點了點頭。

“我，我不懂打架！從小就沒打過！”

“先挑吧！挑完再想！”

“這是我的！”

九個人紛紛大喊著，開始在武器庫裡翻找武器。

最好的武器就是那個了。我看向萊爾小心翼翼拿著的鐵錘。錘子的末端嵌著一顆帶刺的鐵球。

[晨星]

[等級 D+]

萊爾和我對視時，他猛地一抖，似乎以為我要搶他的武器。我笑了笑，轉身走開。

別擔心，我不會拿的。

我從武器庫的角落拿起了一件裝備。

[粗糙的木盾]

[等級 E+]

‘幸好有這個。’

我心裡稍微鬆了口氣，生怕它不會出現。

當英雄的等級和星級較低，且尚未適應戰鬥時，哪種裝備能最大限度提高他們的生存能力？這是我在培養一星英雄的過程中得出的一個小技巧。

最有可能活下來的，就是那些手持盾牌的英雄。

[從武器庫出來！現在開始了！]

伊瑟爾在廣場上喊道。

每個人手裡都拿著一件裝備，從武器庫走了出來。廣場上莫爾蒙特的屍體、血跡和嘔吐物全都消失得無影無蹤。

“這是怎麼回事？”

“是，是魔法嗎？”

[別吵了，剛才不是已經叫過了嗎？萊爾、蘭託、瑪琳、凱爾克德、扎克森！你們五個，進去，行動！]

被點到名字的五個人猶豫了一下，走進了那扇門。伊瑟爾也跟著走了進去，大門隨即砰地一聲關上了。

一片寂靜。

剩下的四個人呆站在原地。

我坐在時空裂隙附近，檢查著我的盾牌。看看有沒有破損、裂縫，能不能有效抵擋敵人的攻擊。

沒有問題。

這雖然是用橡木粗製而成的盾牌，但應付哥布林的刀劍或石塊應該不成問題。

“哥哥，你知道接下來會發生什麼，對吧？”

一個手持弓箭的少女走了過來。

她有一頭紅色的長髮和滿臉雀斑，身高比我矮了一個頭，皮膚被曬得黝黑。

“知道一點。”

“我們接下來會怎樣？為什麼要武器？這裡到底是什麼地方？那個妖精又是幹什麼的？”

她像機關槍一樣連珠炮地問了一堆問題。

這就是為什麼我本想假裝不知情。剛才我插手並不是為了他們，而是為了提高我自己活下去的機率。職業傭兵莫爾蒙特已經死了，剩下的四個人看起來也不像能打的人。

那個一輩子只拉過馬車的老車伕蓋爾。

從沒跟朋友打過架的小販格里特。

那個胖得讓人懷疑能不能跑起來的胖子達吉爾。

還有這個狂妄自大的少女傑娜。

‘難怪是一星英雄。’

運氣不好的話，我們可能會死在第一層。

我隨口應付道：

“我們很快就要進入戰場了。把那裡的敵人都幹掉就行了。其他的我也不清楚，你自己想辦法吧。”

“戰場？”

我閉上了嘴。
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
傑娜還問了幾次，但我都沒有理她。最終，她放棄了，靠著牆坐了下來。

[‘瑪琳（★）’已歸於女神的懷抱。她的勇氣將永遠被銘記。]

已經死了嗎？

在10層以下出現的怪物不過是哥布林罷了。

我很想看看戰鬥的場面，但系統只顯示了戰鬥結果，沒有畫面。

[‘凱爾克德（★）’已歸於女神的懷抱。]

[‘蘭託（★）’已歸於女神的懷抱。]

我站了起來。

難道，真的在第一層全軍覆沒了嗎？

[‘扎克森（★）’已歸於女神的懷抱。]

“發生什麼了？有什麼事嗎？”

“安靜點。”

[‘萊爾（★）’已歸於女神的懷抱。]

[‘1隊’全軍覆沒。]

[你輸了！]

“……”

[你們這群沒用的東西！]

出現在廣場上的伊瑟爾氣得跺腳，臉漲得通紅。

我也有點吃驚。

在第一層全滅可不是件容易的事。看來這就是免費抽到的稀有英雄被浪費掉的下場吧。如果謝伊在的話，她一個人就能解決所有問題了。

[正在組建隊伍。]

[將英雄拖拽到隊伍中！]

[‘韓（★）’加入了‘1隊’！]

[‘傑娜（★）’加入了‘1隊’！]

[‘達吉爾（★）’加入了‘1隊’！]

[‘格里特（★）’加入了‘1隊’！]

[‘蓋爾（★）’加入了‘1隊’！]

11個英雄中6個已經死亡，剩下的5個還活著。

此時，主人有三種選擇。

第一，用從新手教程中獲得的500寶石進行付費召喚。這樣可以抽到三星以上的英雄，憑他們的能力，清理第一層不成問題。

第二，用500寶石購買訓練場，先強化英雄，再投入戰鬥。

第三，就這麼用剩下的一星英雄繼續往前衝。

[開啟吧，時空裂隙！]

看來他選擇了第三種。

Chapter  8

8. 免費十連抽(3)

[韓、傑娜、達吉爾、格里特、蓋爾，出來！]

“剛才進去的人為什麼還沒回來……呢？”

達吉爾有些支吾地說。

一直躺著呻吟的蓋爾開口了。

“喂，小妖精。我這關節炎犯了，實在走不動了，放我一馬吧。”

“關節炎？剛才不還走得好好的嘛。”

“突然疼了，我有什麼辦法！”

[你們這群……]

我聳了聳肩，走進了廣場正對著的那扇門。門內是一個寬敞的圓形房間，裡面並排豎立著幾面超過10米高的巨大鏡子，鏡子上顯示著該副本的資訊。

[登塔，拯救世界！]

[主副本：當前攀登層數 - 0]

[每日變化的副本盛宴！]

[星期副本]

[無法進入！請先通關主副本第5層。]

[收集各種稀有材料！]

[探險副本]

[無法進入！請先通關主副本第10層。]

除了左邊的一面鏡子外，其他兩面鏡子都黑乎乎的，看不清內容。

‘原來是這樣啊。’

從主人的視角往下看，與從英雄的視角往上看，感覺完全不一樣，簡直是天壤之別。

沒關係，我能行。不能在這種地方莫名其妙地死去。

只有這個信念讓我冷靜了下來。

片刻之後，其他隊員也透過時空裂隙進來了。

“我說了，我有關節炎！”

“先過來吧，不管死還是活，大家都得一起啊！”

[吵死了！安靜點，準備好！]

“準、準備什麼啊？”

“我連長矛都沒碰過啊……”

[主副本，當前挑戰層數：第1層。]

[10秒後，門將開啟。請做好準備！]

我看了看身後的隊員。傑娜和蓋爾還在不斷地吵著，達吉爾滿頭大汗，格里特則在角落裡瑟瑟發抖。

‘一個能幫忙的都沒有嗎。’

我不禁嘆了口氣。

左邊的鏡子開始發光。

光線越來越強，直至遮住了我的視線，籠罩了整個房間。

“這、這光是什麼啊！”

“別發愣！開始了！”

我大聲喊道，這話既是對隊員們說的，也是對我自己說的。在這個世界上，唯一能依靠的只有自己。如果我不打起精神，一切都會完蛋。

我像是在給自己洗腦一樣，反覆唸叨著。

等光線散去時，我發現自己身處一個陌生的地方。

[第一層。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 全滅敵人！]

微風輕拂。

一望無際的草原，地平線遠在天邊。

‘場景型別：草原。’

任務型別和場景都很普通。

順便說一句，Pick Me Up的關卡都是隨機生成的。沒有人知道下一次會是什麼任務，什麼場景。

“這、這是什麼地方？”

“還能是什麼，戰場唄！”

我用破舊的鐵劍敲了敲盾牌。

距離我們10米的地方，四隻哥布林成群結隊。他們戴著鐵盔，手持彎刀，還有一隻手裡拿著投石器。

[哥布林 Lv.3] X 4

比教程中的等級高了2級。

哥布林發現了我們，眼睛發出紅光。

“我剛才說過了，不打就得死。所以打起精神來……”

我一邊說著，一邊回頭看去。

沒有一個人。

“該死。”

[‘傑娜（★）’感到恐懼，所有屬性下降30%。]

[‘達吉爾（★）’感到恐懼，所有屬性下降30%。]

[‘格里特（★）’感到恐懼，所有屬性下降30%。]

[‘蓋爾（★）’感到恐懼，所有屬性下降30%。]

四個人已經一個接一個地逃跑了。

關節炎發作的蓋爾跑得最快。

我本來就不指望他們，但沒想到他們居然這麼沒用。

蓋爾撞到了場地的邊緣，摔倒在地，緊隨其後的三人也跌了個跟頭。

“哎喲哎喲，腰啊！”

“怎麼出不去啊？”

“快把門開啟！讓我出去！我急著上廁所！”

[‘達吉爾（★）’陷入恐慌，所有屬性下降50%。]

[‘格里特（★）’陷入恐慌，所有屬性下降50%。]

[‘蓋爾（★）’陷入絕望，所有屬性下降80%。]

他們完全沒有想和哥布林作戰的打算，只是在角落裡徒勞地掙扎。

達吉爾用手裡的斧頭砍牆，結果砍到自己手腕，倒地哀嚎。格里特用長槍猛擊牆壁，蓋爾則似乎扭到了腰，無法站起來。

只有傑娜一個人慢慢地走了回來。

“哥哥，打倒那些哥布林就能出去了吧？”

她琥珀色的眼眸微微顫抖，額頭上滲出了冷汗。

但傑娜還是緊緊握著她的弓。

“你會射箭嗎？”

“我父親曾是獵人。”

“我上去戰鬥，你射箭。你能做到吧？”

“能！”

['達吉爾（★）'陷入絕望，所有屬性下降80%。]

['格里特（★）'陷入絕望，所有屬性下降80%。]

“那些人……”

“別管他們，幫不上忙。上了！”

我握緊左手的盾牌，猛地衝了出去。

盾牌我沒用過，劍也一樣。但現在必須得用。

哥布林們咆哮著撲過來。

突然，一塊石頭朝我飛來！

我用盾牌擋住臉，沉重的衝擊震得左手發麻。要不是盾牌，這一下就砸中了。我從盾牌下方看見一隻哥布林揮刀砍來。

我用左手的盾擋住攻擊，

右手的劍刺出！

那隻哥布林的手臂被深深割傷，退了回去。

我也後退了幾步，觀察著情況。

‘怎麼只有一隻？’

原因很快就明白了。除了那個拿投石器的哥布林，其他兩隻都朝著那些吵吵嚷嚷的隊員跑去了。三個人面對哥布林的進攻還毫無反應。

“喂，大叔們，打起來啊！怪物過來了！”

傑娜迅速裝填好箭，射了出去。

箭從哥布林頭上擦過。

“糟了，射偏了！”

傑娜尷尬地從箭袋裡再抽出一支箭。

‘都說別管他們了！’

我決定不再理會。

反而這樣更好。他們成了誘餌，我就可以逐個擊破怪物。我朝那隻受傷的哥布林猛衝過去，路上又被一塊飛來的石頭打中，但我用盾擋住了。我用鐵劍擋住哥布林的攻擊，隨後用盾牌猛擊它的臉！

“嘎！”

哥布林重重摔倒在地。

很好，我可以做到！我把劍插進了倒下的哥布林胸口。

“咕嚕，咕嚕……”

哥布林嘴裡冒著血沫，頭一歪，沒了動靜。

“嗷嗷嗷！啊啊啊啊啊！”

['達吉爾（★）已迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

我沒有回頭。

還有一隻遠端的哥布林，它正在揮動投石器。我舉起盾牌，衝了過去。哥布林又扔出了一塊石頭，被盾牌擋住了。

果然，選擇盾牌是對的。

['格里特（★）已迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

背後傳來了淒厲的慘叫聲，還有肉體撕裂的聲音，讓人不寒而慄。

“別想逃！”

“咔啦啦！”

我從後面撲倒了逃跑的哥布林，它舉起石頭想砸我的額頭。我迅速用盾擋住。

“盾牌真是救命神器！”

我把劍刺入它肋骨突出的側腹，感覺劍刃擦過骨頭，但我不管，繼續深深刺入。拔出來，再刺進去。

噗、噗、噗、噗！

連續四次。等我鬆開手時，哥布林像一堆爛泥一樣倒下了。

['蓋爾（★）已迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

“哥，哥……”

“剩下的兩隻呢？”

“我打倒了一隻！”

在草原一角，一隻哥布林倒在地上，後腦勺上插著一支箭。

“可是其他人……”

“那些之後再說，先過來這邊！”

狂怒的哥布林朝傑娜撲了過去。傑娜尖叫一聲，朝我這邊跑來。我舉起盾牌，迎面撞上了哥布林。

“呃！”

眼前一陣猩紅，我的右臂被深深砍傷，鮮血洶湧而出。右手的鐵劍脫手而落。

['韓（★）陷入流血狀態，每隔一段時間將持續失去生命值。]

我用盾牌狠狠打在哥布林身上。

“噗嗤！”

“你這該死的東西！”

我用盾牌的邊緣猛砸倒地的哥布林的臉。斷裂的牙齒和鮮血飛濺。再砸一次。再來一次。再來一次。再來一次！

抽搐的哥布林終於癱軟了下來。

“哥哥，你的手臂……”

“回去就會好。”

在教程裡已經確認過了。

但是真的非常痛。右臂上的傷口深深裂開，鮮血如泉水般湧出。可能是失血過多，我感覺有點暈。

[關卡已通關！]

['傑娜（★）升級了！]

[獎勵 - 2,000G，鐵礦石(C) X 2，銅礦(C) X 1，皮革(C) X 1]

[MVP - '韓（★）']

光芒籠罩全身。

我閉上眼，再睜開時，我們已經回到了那間擺滿鏡子的圓形房間，時空的裂縫再次將我們帶了回來。

[居然死了三個人？嘖嘖，果然1星就是這樣。]

伊瑟爾滿臉不滿地瞥了我和傑娜一眼。

我看了看自己的右臂，傷口已經消失無蹤，雖然還有些隱隱作痛，但這疼痛也漸漸在消退。

果然如此。即使快要死了，只要回到休息室就能完全恢復。在遊戲中也是如此。曾經有段時間，“殭屍隊伍”的玩法非常流行，正是因為利用了這個規則，只要沒死就能恢復。

[返回廣場吧，門要關了。]

伊瑟爾指了指敞開的門。我慢慢地走了出去，傑娜顯得有些不安，緊跟在我身後。

門關上了。

[恭喜你們突破了第1層！]

[現在前往第2層。]

咔嗒，隆隆聲響起，奇怪的機械聲傳來，廣場的地面開始晃動。

“這是什麼情況？！”

“我們在上升。”

“去哪裡？”

“第2層。”

震動停了。

接下來會怎樣呢？

突破第2層？根本不可能。阿姆科納也看到了戰鬥的情形，按現在的狀況根本不行。

[主人，是否需要強化戰鬥力？]

[提示/高階召喚出的英雄比普通英雄更強大。]

[提示/可以建造訓練所等設施來培養英雄。]

對於不充值的玩家來說，這裡有兩條選擇。

要麼進行付費抽卡，要麼建設設施。遊戲剛開始時，玩家們分為使用寶石進行“英雄抽卡”的陣營和用來建設設施的“基礎設施建設”陣營，兩派爭論不休，但在我親自對比證明了效率之後，爭論也就結束了。

[建設設施。請選擇想要建設的設施型別。]

[您選擇了“訓練所”。是否進行建設？建設需要消耗500寶石。]

[是（選擇）/否]

不錯。

看來他並不是完全沒看攻略。原本鎖著的訓練所的大門被開啟了。

[訓練所已建成。英雄們現在可以自行訓練。請注意，使用寶石、金幣和圖紙強化訓練所，可以獲得更強大的效果。]

[提示/連續戰鬥會使英雄感到疲憊，適當的休息能確保其發揮最佳戰鬥力。]

一連串的實用提示接踵而至。

[主人，是否結束連線？]

[是（選擇）/否]

[再見！]

看來今天的遊戲結束了。

從今天的表現來看，阿姆科納屬於重視設施建設的無氪輕度玩家。正是我最期待的型別。無需和那些充滿星級的昂貴英雄競爭，他的成長基礎也很紮實。

無氪玩家通常在塔的高層遭遇瓶頸，但那是以後的事了。

[呼啊，好累啊。]

伊瑟爾突然出現，伸了個懶腰。

傑娜半顫著聲音問道：

“那我們現在怎麼辦？”

[還能怎麼辦，等主人再上線。訓練所開了，去那兒訓練吧。宿舍在那邊，想睡就去。]

“其他人……都死了嗎？”

[笨蛋，自己看不出來嗎？]

傑娜的臉色變得蒼白。

“你為什麼把我們召來？目的是什麼？”

[你也真煩，想知道就爬塔吧。]

“剛才說的‘上去’，是指那座塔嗎？”

我聳了聳肩。

“哥哥，回答我！”

“已經回答了，爬塔。”

看起來，每當主線地下城被攻略，休息室就會隨之上升。至於這裡是什麼奇異的結構，我沒興趣多想，只要接受它的設定就行了。

傑娜緊握拳頭，喊道：

“我要回去！”

“宿舍在那邊。”

我指了指通向家的房間。傑娜氣呼呼地走過去，用力關上了門。

“我也有個問題。”

[才剛打通第1層就敢提問？]

“這裡和地球的時間不同嗎？”

[不是說了別提問嗎！不回答！]

“看來是了。”

這樣假設的話，一切就解釋得通了。

這裡，休息室的時間流逝比地球快得多。具體快了多少倍還不清楚，這點以後得慢慢摸索。而伊瑟爾，那個精靈，似乎是關鍵所在。

“剛才的提示不錯。下次也請繼續。”

[你這、你這該死的1星小雜魚！]

伊瑟爾氣得直跺腳，隨後像是逃跑似的消失了。

‘果然如此。’

看來她對我無可奈何。

她能對我下手的情況，可能像莫爾蒙特那樣，屬於正當防衛，或者是拒絕主人的命令時。

這樣慢慢弄清楚規則吧。

當我邁步回宿舍時，我注意到自己手在微微顫抖。

“……”

9個人都死了。11人中有9人喪命。

稍有差池，我也可能成為其中之一。

‘冷靜點。’

無法適應就會被淘汰。

這是這個世界唯一的規則。

我花了將近一小時，才終於走回了宿舍。

當前情況。

11人召喚，9人死亡，2人倖存。約翰。

Chapter  9

9. 想活命就得懂得站隊(1)

第二天早晨，我來到廣場。

四周寂靜無聲，空氣中透著絲絲涼意。

廣場上空無一人。

‘都去哪了？’

我咂了咂舌。雖然確認了傑娜回到了房間，我跟進去看了看，卻發現她已經不在了。原本還打算把沙發讓給她。

床不行。

無所謂了。

訓練所已經開放。過去這一週都在動腦，現在該輪到動身體了。我走進了訓練所的大門。

[訓練所 Lv.1]

大約有50坪的空間。

四周立著幾具用稻草做的稻草人。角落的架子上擺放著木劍、木槍、盾牌等練習用的武器。除此之外就空蕩蕩的了，不過這只是一級訓練所，這樣已經不錯了。

我開始沿著訓練所的牆壁跑步。

兩次輕輕吸氣，一次深呼氣。

這是在軍隊跑步時學到的簡單技巧。我就這樣跑了十分鐘。

保持穩定的速度，既沒有小腿抽筋，也沒有呼吸急促的感覺。

我開啟了狀態視窗。

[韓伊斯拉特(★) Lv. 5 (Exp 44/50)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：15/15]

[智力：15/15]

[體力：15/15]

[敏捷：15/15]

[擁有技能：無]

真是悽慘。

我皺了皺眉。每升一級居然只有區區4點成長，智力為何還會提升？對一個物理型角色來說，智力毫無用處。

不過即便如此，還是比我在地球上的身體強。退伍後幾乎沒怎麼運動，總是開車出門，爬幾級臺階都氣喘吁吁。

我就是現代人缺乏鍛鍊的典型代表。

但現在，我似乎回到了軍隊時期的自己。

那個為了拿到特級戰士勳章拼命努力的時刻。

‘這個世界的規則和地球不一樣。’

櫥櫃裡的泡麵和冰箱裡的橙汁，無論怎麼吃喝，第二天都會重新補滿；只要想到某個東西，開啟抽屜或衣櫃，它就會出現。當然，像K-2步槍或AK-47這樣的東西是不會出現的。

能得到的東西也不過是衣服、鉛筆、衛生紙等生活用品罷了。

我跑了30分鐘後，身體感覺徹底暖了起來。

我調整了呼吸，開始做俯臥撐。

現在我終於明白了。

有些英雄雖然等級相同，但戰鬥力卻與眾不同。

他們有一個共同點。

從不懈怠訓練。

起初我不明白，訓練既不會提升屬性也不會增加等級，他們為何天天泡在訓練所不出來。即便他們只是遊戲角色，我也覺得他們很努力，於是我堅持升級了訓練設施。

現在回想起來，他們可能根本就不是遊戲角色。

不管怎麼說，他們的努力得到了回報，隨著等級和品階的提升，他們逐漸展露鋒芒。

我曾稱之為“體質”。

就像建高樓需要打好堅實的地基一樣，夯實基礎是關鍵。

一星英雄的基礎屬性都是10。

力量10，智力10，體力10，敏捷10。

無論是豐腴的阿姨，還是風燭殘年的老爺爺，身體能力都是一樣的。但結果卻大不相同。

‘首先是心態。’

那些動輒陷入恐慌的英雄，主人根本不會多看一眼。

能夠在任何情況下保持冷靜，並找到獲勝的機會，這種力量才是關鍵。因此，具備這種能力的“戰鬥邏輯”被視為S級被動技能。

‘其次是技術。’

篩選出優秀英雄的第二個條件是技術。

有的英雄擅長劍術，有的則精通槍術。每個英雄的武器天賦各不相同。高階英雄通常在被召喚時已經展現出這些天賦，而低階英雄的天賦則往往被隱藏，必須由主人去發掘。

我還不清楚自己的技能是什麼，但我有的是時間去發現，所以不必急於求成。

‘第三是體能。’

這正是我現在所做的事。

給予成長方向性和動力的工作。

精神。

技術。

體能。

當這三個要素相互結合時，我將具備與天生五星英雄抗衡的競爭力。

我知道，因為我曾與他們交手過。

那些傢伙，真的是怪物。

正當我專心鍛鍊時，

“你在做什麼？”

一個熟悉的聲音傳來。

我停下了俯臥撐，站了起來。抬眼望去，看到訓練所門口站著傑娜，紅髮編成辮子，她正在看著我。

我開口道，

“在訓練，準備幹掉怪物。有什麼事？”

“幹嘛這麼衝，費了好大勁才找到你。”

傑娜一邊抱怨著，一邊走進了訓練所。她開始擺弄放在舊桶裡的木弓。

“我昨晚想了很久，接下來該怎麼辦。反正現在看來，我們是出不去了，對吧？”

我沒有回答。

傑娜拿起木弓，拉了拉弓弦。

“讓我也加入吧，我會乖乖聽話的。”

“加入什麼？”

“你明明知道還問。我啊，雖然看起來這樣，其實射箭很厲害，不會拖後腿的。因為我爸是獵人，閒暇時我最大的愛好就是射箭。”

傑娜從桶裡拿出一支木箭，快速地射了出去。伴隨著輕微的破空聲，箭穩穩地射中了十米外的稻草人。

“再怎麼哭哭啼啼，情況也不會有什麼改變。你知道怎麼才能活下去，對吧，哥？”

“你，昨天是第一次實戰嗎？”

“當然啦，我一直待在家裡。”

“那你的箭術有多厲害？”

“還算不錯吧。”

傑娜再次射出一箭。

還是同一個稻草人，命中了。

‘狀態視窗。’

[傑娜·白井(★) Lv. 2 (Exp 5/20)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：11/11]

[智力：10/10]

[體力：11/11]

[敏捷：12/12]

[擁有技能：初級箭術 (Lv.1)]

她的成長值雖然只有4，但智力沒增長，敏捷卻提升了2點。而且，她作為一星英雄竟然擁有了先天技能。

三人組中，只有她一個人回來了。

雖然是第一次實戰，但她雖然害怕卻沒有陷入恐慌，還射殺了一隻哥布林。她看起來也沒有被死去的人困擾，目標十分明確，知道接下來該怎麼做。

‘是塊璞玉。’

我回憶起昨天的戰鬥。給了那三個人武器，他們卻只知道逃跑。如果下一批召喚來的人也是這樣，我能獨自應付敵人嗎？

在競爭之前，首先得活下去，不是嗎？

我回答道，

“好吧，我幫你。”

“拜託了，哥。”

傑娜笑著伸出了手。

我握住了她的手。

['傑娜(★)' 對 '韓(★)' 產生了好感。]

[好感度加成已生成。]

[提示/當彼此有好感的英雄組隊時，能力將會得到加成，請好好利用。]

“我爸爸說過，想活命，就得懂得站對隊。”

“是嗎。”

“我爸爸是不是很了不起？”

接著，我向傑娜解釋了《Pick Me Up》的基本規則。

告訴她有一個叫約翰的主人，他下達命令，我們必須根據他的命令討伐敵人或完成任務。每完成一項任務，樓層就會提升，到了100層，大概就能解放了。

“那就是要一直跟怪物戰鬥咯？”

“所以才要訓練，增強實力。”

除了訓練，還有很多變強的方法，但由於我們目前的樓層較低，大多數內容尚未解鎖。此時此刻，我能做的也只有訓練。

“我們兩個人要單打獨鬥嗎？”

我也向她解釋了關於召喚的事情。告訴她主人會用一種叫做寶石和金幣的資源，從其他世界召喚人類。我們也因此被捲入了這個世界。

未來還會有源源不斷的人被召喚，我們將時而與他們競爭，時而與他們合作，一起完成任務。

至於這個世界和我的真實身份，我選擇了隱瞞。

“能解釋的就是這些了，聽懂了嗎？”

“嗯，明白了。”

傑娜點了點頭。她的臉色不太好，但並沒有顯露出來，顯然是在努力鎮定自己。

沒有孩子般的撒嬌或任性。

她冷靜地接受了眼前的情況。

‘完全有可用的價值。’

“我們是同生共死的關係，對吧？”

“同生共死？”

“我死了你也得死，你死了我也活不成。”

那倒不是。

我沒有告訴她關於合成的事情。

“無論如何，主人很快就會回來，到時候戰鬥就開始了。在此之前先訓練一下吧，總比發呆強。”

“是！”

傑娜誇張地敬了個禮，拿起了木弓。

訓練重新開始了。所謂的訓練其實並沒有什麼特別的，無非是體力鍛鍊、揮舞木劍或對著稻草人射箭。

但不論是我還是傑娜，都沒有任何玩笑心態。

我們的性命攸關。

一天的訓練結束後。

傑娜為何不常在宿舍的原因也揭曉了。

當我開啟宿舍的門時，出現的是現代風格的房子，而當傑娜開啟門時，裡面卻是一個小巧的木屋。我問了伊瑟爾，她是這麼回答的。

[有意見嗎？沒把你們關進倉庫就該知足了！]

由於生活條件沒什麼不滿，所以我和傑娜也沒去計較。似乎開門的人不同，場景也會隨之變化。

就這樣，我們的訓練持續到了第三天。

[歡迎來到Pick Me Up！]

我停下了正在揮舞的木劍。

稻草人已經被打得破爛不堪。

‘狀態視窗。’

[韓伊斯拉特(★) Lv. 5 (Exp 44/50)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：15/15]

[智力：15/15]

[體力：15/15]

[敏捷：15/15]

[擁有技能：初級劍術(Lv.1)、初級盾術(Lv.1)]

獲得的技能有兩個，分別是為劍和盾增加加成的初級劍術和初級盾術。而傑娜的初級箭術已經提升到了2級。

我們能做的都做了。

“準備好吧，主人來了。”

“這麼快嗎？”

“快什麼，已經過了三天了。”

我們歸還了武器，走向了廣場。

訓練所的裝備是不允許帶出外面的。

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

<為新主人準備的大~熱~門活動！>

<撰寫評價，贏取星級獎勵！>

<我就是攻略之王！快來官方論壇……>

公告被跳過了，主人進入了主介面。

我計算了一下地球與這個世界的時間比例。如果主人每天都登入這裡，那麼地球的一天相當於這裡的三天。

召喚所的大門開啟了。

“召喚！”

“嗯，他們來了。”

一個隊伍的編制是五個人。

應該會召三次吧。

[召喚英雄！]

[使用金幣或寶石召喚英雄。試試透過墨比烏斯召喚來獲取無盡的英雄吧！]

[主人，開始召喚了。看看會出現什麼英雄吧！]

[咔嚓，轉動中。]

[噠啦啦！]

[普通！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘阿隆(★)’！]

[普通！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘託比(★)’！]

[普通！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘耶爾森斯(★)’！]

都是一星嗎。

召喚所裡透出微弱的光芒。

片刻後，三名神情茫然的男人走了出來。

“這裡是哪裡？”

“是啊，這到底是哪裡？”

“大叔們！先做好戰鬥準備，等結束了再解釋！”

“戰鬥準備？你是誰？快點回答！”

[組建隊伍。]

[拖動英雄加入隊伍！]

[‘阿隆(★)’加入了1號隊伍！]

[‘託比(★)’加入了1號隊伍！]

[‘耶爾森斯(★)’加入了1號隊伍！]

[開啟吧，時空之門！]

咔嚓。

前方的門開了。

與此同時，武器庫的門也開了。

比上次的速度快了很多。

“傑娜，趁現在快拿武器！”

“是！”

我們飛奔而去。

Chapter  10

10. 想活命就站好隊（2）

那三個人像看旁觀者一樣看著我們。

武器庫裡的裝備大幅減少，只剩下了兩件，一把弓和一面盾。那些帶出裝備的人都死了，因為在Pick Me Up中，英雄死了，手中的裝備也會一起消失。

傑娜拿起了弓和箭袋，斜背在身上。我則把木盾背面的皮帶系在了手腕上。

我們裝備好後，走出武器庫，門隨即關閉。

伊瑟爾出現，對我們指指點點。

[韓，傑娜，阿隆，託比，耶爾森斯！出來！]

“你是誰？”

“你從哪來的？把我們送回去！”

幾個男人對伊瑟爾表現出了敵意。

傑娜勸阻道。

“別這樣，惹麻煩只會有不好的結果。”

“你也是他們一夥的嗎？是你把我們召喚到這裡來的？”

“我不是一夥的，我也是像你們一樣被拉到這裡的，只是我先適應了而已。”

“何必自找麻煩呢？再過幾分鐘你們自然會明白的。”

說完，我便走進了時空裂縫裡。

無論我和傑娜說什麼，他們現在都聽不進去。即使聽懂了，他們也不會接受。

“唉，真是。”

傑娜無奈地嘆了一口氣，拖著腳步跟了上來。後面傳來憤怒的喊聲。

“我老婆還在等我！快送我回去！”

“我是窮農民，一分錢也沒有，你們找錯人了！”

我很好奇伊瑟爾能忍耐多久。

傑娜問我：“他們會死嗎？”

“只要不先惹事就沒事。”

沒過多久，一個男人像鐵餅一樣飛了過來，重重摔在地上，發出呻吟聲。

剩下的兩個人也很快被甩了過來。最後，伊瑟爾走進來，廣場通向外面的門關上了。

[我早就說過了，不想被我扔出去就趕緊聽話，像他們一樣。]

最左邊的鏡子開始發光。

那是主副本，應該是第二層。可以重新去第一層，但現在去已經沒有意義了。

光芒逐漸籠罩了整個房間，其他隊員以為自己會死，開始敲打出口，甚至攻擊伊瑟爾。

[真是煩人！]

伊瑟爾輕輕一躍，躲開了他們的攻擊。

接著，光芒充滿了整個空間。

[第二層]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 全滅敵人！]

‘場地型別：平原。’

看起來像草原，但有些微妙的不同。草長得稀疏，地面還有些傾斜。

‘看來是狼群。’

[哥布林 Lv.3] X 2

[平原狼 Lv.4] X 2

在坡上，兩隻灰色鬃毛的狼正在低吼。更上方，幾個拿著投石器的哥布林在撿石頭。

我皺了皺眉，地形和陣勢對我們不利。我們在下面，敵人在上面。不僅有狼，還有遠端攻擊的敵人。

“那，那，那是什麼啊！”

“呼……”

[‘阿隆(★)’感到恐懼，所有屬性降低30%。]

[‘託比(★)’感到恐懼，所有屬性降低30%。]

[‘耶爾森斯(★)’感到恐懼，所有屬性降低30%。]

我深吸了一口氣。

普通人一生中能有幾次面對猛獸的機會？

那些狼毫不掩飾它們的敵意，它們尖利的犬牙彷彿已經看中了我們柔軟的皮肉。

我努力穩住心神。看起來強大，其實不過如此。我有過戰鬥經驗，我也已經變得足夠強大。

“嗷嗚……”

[‘傑娜(★)’感到恐懼，所有屬性降低30%。]

你不該這樣。我拍了拍傑娜的肩膀。傑娜原本在發抖，但突然大喊了一聲。

“啊啊啊啊！”

“你吃錯藥了吧？”

是瘋了嗎？

但下一刻，傑娜恢復了冷靜。

[‘傑娜(★)’擺脫了恐懼狀態。]

“……”

“沒事的，我只是……剛才那一瞬間有點不對勁。”

“你去對付那兩個哥布林，別讓石頭打到我，狼我來對付。”

呼呼！

一隻哥布林扔出了一塊石頭，目標不是我，而是正在翻找箭袋的傑娜。我立刻衝上前，用盾牌擋住了飛來的石頭。

“這次是最後一次幫你了！”

“知道了！”

我瞥了一眼後方，另外三個人縮在一起，渾身發抖。

‘果然沒用。’

看來連做誘餌的作用都起不了。敵人明顯只針對我和傑娜。

我咬緊了嘴唇。我絕不會像他們那樣。我會奮戰到底。

而且，我要活下去。

“嗷嗚！”

一隻狼張開大嘴，朝我撲了過來。它是四足動物，跳躍力比人類強得多。但這種攻擊模式我已經預料到了。

我把一把舊鐵劍刺進了撲過來的狼嘴裡。

“還沒死？”

狼只是痛苦地掙扎，沒能一擊斃命。

雖然劍穿透了它的上顎，但刀尖似乎沒有觸及到腦部。我試圖拔出劍，但可能被骨頭卡住了，拔不出來。坡上還有另一隻狼在徘徊。

‘是武器太差了嗎。’

還沒來得及細想，另一隻狼也猛撲了下來。我迅速趴在地上，緊貼著地面。這片地勢是傾斜的，狼的跳躍撲了個空。

我立刻站起來，跑向那隻嘴裡插著劍的狼，一腳踢在它的頭上。然後用雙手拔出劍，緊接著將劍刺進它的額頭。

‘搞定一隻。’

“嗷，嗷嗷嗷！”

坡下的另一隻狼開始狂吠。

形勢逆轉了，現在我在上面，狼在下面。

那隻狼朝我直衝而來，我沒有退縮，舉著盾牌迎面衝了過去。

就在碰撞的一瞬間，我用盾牌狠狠砸向張大嘴巴的狼臉，同時把鐵劍插進它的肋部。

“嗚嗚嗚！”

狼在地上翻滾了幾下，掙扎了片刻後便不再動彈。

‘兩隻解決了。’

哥布林呢？

我抬頭看了看坡上，只見兩隻哥布林已經被箭射成了刺蝟，倒在地上。隨著“嗖”的一聲，又一支箭釘進了哥布林的屍體。

“停手吧！它們已經死了。”

“知道了！”

“……”

傑娜的額頭在滴血，看來是被石頭砸中了。

[關卡已清除！]

[‘韓(★)’，‘傑娜(★)’升級！]

[獎勵 – 5,000G，皮革(C) X 3，鐵礦石(C) X 1]

[MVP - ‘韓(★)’]

我們回到了時空裂縫。

傑娜摸了摸自己消失的額頭傷口，露出驚奇的神情，而另外三個人還沒緩過神來。

[恭喜你們透過了第二層！]

[即將進入第三層。]

咯噔，轟隆隆。

整個休息室開始震動。

“這，這到底是怎麼回事？”

一個男人結結巴巴地自言自語。

伊瑟爾沒有出現。他大概嫌麻煩了，我也懶得管了。

‘狀態列’

[韓伊斯拉特(★) Lv. 6(Exp 13/50)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：17/17]

[智力：14/14]

[體力：16/16]

[敏捷：16/16]

[掌握技能：低階劍術(Lv.1)，低階盾術(Lv.1)]

‘不錯。’

雖然智力減少了1點，但力量增加了2點。總的成長值還是4，但升級的效率提高了。這是體質改善的跡象。

[主人，是否結束連線？]

[Yes(選擇) / No]

[那麼，再見！]

一天一層。

主人並沒有急著推進進度。如果像在第一層那樣不管不顧地衝鋒，我和傑娜恐怕都很危險。雖然沒有受傷，但疲勞還在。

我走進武器庫，把盾牌掛回去，然後走了出來。

傑娜正和其他三個人爭執著。

“你們為什麼只在旁邊看著？明明只有我們在戰鬥！”

“你倒是該告訴我們到底怎麼回事啊！這到底是什麼情況？”

“我不是一開始就說了嘛，直接戰鬥就行了！”

“憑什麼我要戰鬥？這到底是什麼地方？那些怪物又是什麼？你們用了什麼魔法把我們帶到這種地方！”

“這不是重點！重點是想活命就必須戰鬥，其他的事之後再想也不遲！”

“連刀都沒摸過，怎麼跟怪物打？”

“你以為我們以前打過嗎？”

爭吵越來越激烈。

傑娜堅持說我們是為了戰鬥而被召喚的，要想活下去，大家必須齊心協力，互相幫助。但其他三個人不這麼認為，他們胡攪蠻纏，死活不肯接受這樣的現實，認為這種事絕不會發生在自己身上。

他們無法接受現實。

現在我終於明白為什麼一星被稱為廢物了。

一星的英雄都是普通人，過的是和戰場毫無關係的生活。回想一下他們在十連召喚時的自我介紹，沒有一個是與戰鬥有關的職業。

唯一例外的，或許就是二星的莫爾蒙特了。

他曾自稱是僱傭兵。

‘也就是說，星級越高，召喚來的就越可能是戰鬥職業。’

而且，高階的英雄不會像一星英雄那樣不知所措。

剛召喚出來的一星英雄們，百分之百會陷入恐慌或懼怕。然而三星以上的英雄卻不同，一旦出場就立刻投入戰鬥。

‘他們在被召喚之前就知道自己要戰鬥了吧。’

甚至連為什麼要戰鬥、戰鬥的目的都心知肚明。

謝伊一定也是知道的。從她的態度來看，這點毋庸置疑。

如果我當時冷靜一些，也許能問出更多。

“真是見鬼了，這幫傢伙怎麼都這樣！”

傑娜氣呼呼地走進武器庫，把弓箭還了回去。

“你就不能幫點忙嗎？我們可是要並肩作戰的，應該哄著他們，讓他們也加入戰鬥才行。”

“我為什麼要理那種廢物？”

“總比沒有好吧。”

“反正他們很快就會消失。”

“什麼？”

“到時候你就明白了。”

他們並不會因為戰鬥而死。

如果他們在下一場戰鬥還是這樣的話，他們就會消失。

我看向合成所緊閉的門。

“下一場戰鬥還是我們兩個一起戰鬥，別管他們。”

傑娜雖然有些不滿，但最後還是點了點頭。

“啊，還有，去你房間看看吧。”

“我的房間？”

“我有點好奇，怎麼了，不願意？”

“好吧。”

我們穿過廣場，朝宿舍走去。途中，一個之前在廣場角落竊竊私語的男人走了過來。

“喂，我有點事想問你！”

“別問，麻煩。”

“你說什麼！”

那男人想抓住我的衣領。

我一拳打在他的臉上。

“啊！”

他慘叫一聲，狼狽地摔倒在地。

“我們拼命流血戰鬥的時候，你們就在旁邊看戲，現在還敢這樣囂張？”

“沒，沒有！我只是……”

我啐了一口，繼續往前走。那男人捂著流血的鼻子，一臉痛苦。

“嘿嘿。”

“笑什麼？”

“沒什麼。”

傑娜開啟了宿舍的門。

裡面的房間是用木頭拼湊而成的，擺放著餐桌、椅子和櫥櫃，牆上嵌著發光的石頭。

沒有看到冰箱或煤氣灶這類現代化設施。

[宿舍 Lv.1]

這算是宿舍。

嚴格來說，這裡並不是傑娜的家，而是英雄們的宿舍。也就是說，那三個讓人厭煩的傢伙也會住在這裡。

‘為什麼只有我的房間那麼差勁？’

現在我還不知道原因。

只能慢慢思考了。

“想吃點什麼？這裡只有土豆。”

“只有土豆？”

“土豆加鹽和水？雖然吃了之後第二天就會補滿，但也就這些東西。”

我的房間也只有泡麵和橙汁。

可能是宿舍等級太低了吧。

傑娜從櫥櫃裡拿了幾顆土豆，用鐵籤子串起來，放進了房間中央的火爐裡。

土豆烤熟的時候，我環顧了一下宿舍。

裡面有一條長長的走廊，幾間房間沿著走廊排開。

雖然現在房間不多，設施也不完善，但隨著宿舍等級的提升，這裡會變得越來越大，越來越好。

遊戲剛開始時，能擁有的英雄上限是20人。升級宿舍後，就能召喚更多的英雄。《Pick Me Up》的系統在這裡就是這麼實現的。

土豆的味道很不錯。

Chapter  11

11. 想活命，就站對隊(3)

第二天的訓練繼續進行。

經過前面三天的訓練，日程基本上已經固定了。

早上進行的是基礎體能訓練，比如跑步、俯臥撐、仰臥起坐等。傑娜跟著我一起做這些運動，我也沒攔著她。

基礎訓練結束後，就開始武器訓練了。

所謂的武器訓練，其實也不過是我揮動木劍，傑娜射擊稻草人。儘管如此，我們並沒有懈怠。

在揮劍的過程中，我逐漸掌握瞭如何分配力量以及保持合適的姿勢等基礎技巧。透過狀態列可以看到，我已經學會了基礎劍術和盾術。

但這離真正學過劍術的騎士還差得遠。

如果有專家在旁邊指導，或是能進行實戰對練，或許能更快掌握要領。但我只能靠自己。傑娜已經確定了弓箭作為她的主要武器，所以也不能要求她和我對練。

其他三個人並沒有來訓練場。

偶爾能看到他們在廣場角落自言自語，說什麼要找到出口，想要逃離。

當然，出口是不存在的。

就這樣，又過了兩天。

我和傑娜在訓練場的兩側面對面站著。

“真的沒問題嗎？”

“沒問題。”

我用木劍敲了敲盾牌。

傑娜手裡拿著弓。

我們都意識到，必須進行更具實戰性的訓練。

用劍對劍的訓練不太現實，不過還有其他方法。

“你可能會受傷哦。”

“只要不死就行。”

幾次因為用力過猛揮劍，我的手腕受傷了。

不過受傷的手腕很快就恢復了。看樣子，這個待機室本身有治療效果。只要不像莫爾蒙特那樣被一刀斃命，應該都能自然癒合。

這是我昨晚想出來的訓練方法之一。

“射！”

“別怪我哦！”

傑娜射出一箭。

右肩，左臂動了一下。

啪！

隨著一聲悶響，箭穩穩地插在了盾牌上。我拔出箭，丟回給傑娜。大概是練習箭，拔出來毫不費力。

“再來。”

射擊繼續進行。

對傑娜來說，這是一場針對活靶子的射擊訓練。

對我來說，這是用盾牌擋住飛箭的盾術訓練。

我們還加了一項額外的條件：在攻擊旁邊的稻草人時，用盾牌擋住飛來的箭。這是一種同時進行攻擊和防禦的訓練。

我有意識地改變了攻擊位置。

先是頭部，然後是胸口，再接著是腿部。

現在我所做的事情，就像是右手畫圓，左手畫方一樣，需要分散我的注意力。

“……！”

隨著小腿傳來一陣刺痛，我跪了下來。

雖然箭沒有射中，但擦過時帶走了一小塊皮肉。

“你、你沒事吧？”

“我說了不用管。”

跪了一會兒後，傷口處開始生出新肉。我站起來，輕輕拍了拍右腿。沒事了，已經能動了。

“你也得想想別的辦法。敵人可不會像我這樣站在原地，他們會攻擊你。你還打算一直站著射箭嗎？”

聽了我的話，傑娜也增加了新的訓練方法。

走動射擊。

這是移動射擊訓練。

隨著專注力下降，我被箭射中的頻率越來越高。好幾次差點喪命。雖然傷口會恢復，但痛感依然清晰存在。

‘真的要這麼瘋狂嗎？’

負面的想法逐漸冒了出來。

但我沒有停下。如果疼痛，那就證明我還活著。

還遠遠不夠。我會繼續攀登，繼續生存下去。

然後……

[“韓(★)”的“初級劍術”升級到了Lv.2！]

[“韓(★)”的“初級盾術”升級到了Lv.2！]

[“韓(★)”獲得了“疼痛耐性”技能！]

‘果然。’

我獲得了被稱為戰士系必備的被動技能——疼痛耐性。

將疼痛耐性提升到10級後，它會進化為“戰鬥持續力”。這是一個A級技能，能夠在瀕死之際維持英雄的戰鬥力。

接下來是，

‘冷靜性。’

這是戰鬥邏輯的下位技能。

如果將冷靜性提升到10級，可以獲得戰鬥邏輯。再把戰鬥邏輯提升到10級，就能獲得究極技能——明鏡止水。如果達到明鏡止水的境界，就能防止任何精神類的異常狀態。

雖然也可以選擇走另一條路，獲得狂暴性、戰鬥狂暴、狂化等技能，但我的優勢在於對《Pick Me Up》系統的廣泛瞭解。狂化雖然能提升戰鬥力，但失去理智對我而言無疑是毒藥。

無論什麼情況，都不能失去冷靜。

要冷靜地觀察戰況。

在教程和第一次戰鬥中，我沒能做到這點。如果繼續這樣下去，我恐怕只能走狂暴化的路線了。冷靜性和狂暴性是無法相容的技能。

‘記住這一點。’

在《Pick Me Up》裡有數千種技能，它們的協同效果是明確存在的。

我知道哪些技能如何組合才能產生最大的協同效果。

就這樣，又過了幾天。

阿姆科納一段時間沒有登入，看樣子他很忙。我沒考慮過他放棄的可能性。如果他真放棄了，還有其他選項等待著。按照我的預想，那會發生。

我揮劍斬向稻草人。

用盾牌擋住飛來的箭。

斬擊和防禦，不能把它們當成兩個動作，必須將它們視為一個整體。

箭飛來了。

現在我甚至不需要看箭飛過來的全過程。我抬起盾牌擋住飛箭，同時用劍刺向稻草人的脖子。

對，劍與盾是一體的。

我把劍和盾視為“一種武器”。

[叮咚！]

[技能覺醒！]

[英雄“韓(★)”的“初級劍術”和“初級盾術”合二為一，誕生了新的技能。]

[“韓(★)”獲得了“初級劍盾術(Lv.3)”！]

一股清爽的感覺湧遍全身。

我感受到了一種奇妙的融合感，彷彿劍與盾已成為身體的一部分。

“今天就到這裡吧。”

我放下盾牌。

木盾已經被幾十支箭扎得像刺蝟一樣。

不僅是我，傑娜的技能也在不斷進步。她漸漸給射擊加上了條件，走動射擊、跑動射擊、連射等。傑娜的初級弓術已經升到了Lv.4。

傑娜把弓放回武器袋，開口道：

“可主人好像不會來了。如果他不再回來，我們是不是會一直被困在這裡？”

傑娜的表情中帶著幾分不安。

我輕笑了一下。

“如果一個月內他都不來……”

“如果不來呢？”

“那就拭目以待吧。”

我把劍和盾放回了原位。

[歡迎來到《Pick Me Up》！]

真是說曹操，曹操就到。

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

“終於來了。”

“太好了，光訓練真讓人難受。”

“怎麼感覺你比我還適應呢？”

“我可是很堅強的。”

休息時，傑娜曾告訴我，她獨自在一片偏僻的森林裡生活。

她的父親每月會回家一次，但在一年前與怪物的戰鬥中喪命。

我們走到廣場時，伊瑟爾正把那三個人從宿舍裡拖出來。

[快過來，叫你們出來的時候為什麼不聽？再不聽話，想捱揍嗎？]

我抬頭望向天花板。

嚴格來說，待機室是沒有天花板的。取而代之的是一片灰白色的天空。每當主人上線時，這片天空就會變成彩虹色。除了訊息提醒外，天色的變化也是獲取資訊的一種方式。

“又要打架了吧？我可不想再打了，不要啊！”

“錢，我有錢！我家有錢！放我回去吧！吃土豆我都快吃膩了！”

[哎，真是受不了！]

伊瑟爾忍無可忍，爆發了。

她那小小的手揮出了一記火焰般的直拳。

“呃！”

[哎，搞得我還得寫報告！給我過來！不過來？今天你們全完了！]

[Loading……]

片刻後，那三個人站在了廣場上，鼻子下面還掛著血跡。

[時空裂縫，開啟！]

[提示：對不聽話的英雄進行一番操練，響應度會更高。]

看來伊瑟爾是鐵了心了。

時空裂縫和武器庫同時開啟。大家拿好各自的盾牌和弓箭，進入了時空裂縫，鏡子立刻開始發光。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線地下城：當前攀登層數 - 2]

光芒散去。

[第3層。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 全滅敵人！]

[哥布林 Lv.5 X 4]

場景型別：平原。

這次的敵人是四隻哥布林。

“吱嘎嘎嘎！”

三隻哥布林手持劍盾。

後面的一隻不是拿著投石索，而是端著一把弩。

持劍盾的哥布林分別從左、右、中三個方向朝我們衝來。而那隻弩手哥布林正在裝填弩箭。

‘敵人的裝備和戰術都更精進了。’

隨著樓層的提升，敵人的變化是理所當然的。

那隻哥布林已經裝填完畢，用弩瞄準了我。

還沒等它扣動扳機——

嗖——！

一支箭從後面飛來，貫穿了哥布林的額頭。

“嘎！”

哥布林誇張地倒下，死了。

“喲。”

“我早說了，我也有用的。”

我毫不猶豫地衝了上去。

在敵人聯手攻過來之前，我先發制人。先解決一個。哥布林低下身子舉起盾牌。但還是露出了破綻。我扭轉肩膀，刺出長劍。

第二個。帶著盾牌朝我猛衝過來。我迎面用盾牌將它擊飛。無論是身高、體重還是力量，我都佔據優勢。我抓住破綻，砍下了它的脖子。

最後一個。

它顯然被嚇到了，開始後退。我慢慢逼近它。

一支箭射中了哥布林的小腿。那是盾牌難以防禦的部位。我用劍刺穿了它的心臟。

[關卡通關！]

[‘傑娜(★)’升級了！]

[獎勵 - 7,000金幣，皮革(C) X 1，鐵礦石(C) X 1]

[MVP - '傑娜(★)']

被選為戰鬥的MVP可以獲得額外的經驗值。

這次的MVP是傑娜，看來是因為她最先射殺了那隻弩手哥布林，得分較高。

“那些傢伙還沒有打算戰鬥嗎？”

那三個人只是用不安的眼神看著我們，什麼都不做。

不過無所謂，我也不想和這種傢伙分享經驗值。不參與戰鬥是得不到經驗值的。

我們回到了時空裂縫。

“咦，這麼快？”

“這次確實有點無聊。”

倒不是敵人太弱，而是我們變強了。

我能感受到，訓練並沒有白費。劍與盾的配合更加順暢，動作間的破綻也越來越少了。

“全都結束了嗎？那我們可以……”

託比正準備離開，但他的臉色頓時變得僵硬。

通往廣場的門依然緊閉著。

左邊的鏡子亮了起來。

[選擇樓層，第1層。是否重新挑戰？]

[Yes(選擇) / No]

“看來還沒結束呢。”

傑娜握緊了她的弓，神情變得嚴肅起來。

“看樣子我們要反覆打了。”

她似乎受到了伊瑟爾的提示影響。

重新挑戰已經通關的樓層雖然經驗值和獎勵會減少，但阿姆科納顯然更注重安全性，而不是冒險前進到下一層。

[第1層。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 全滅敵人！]

[哥布林 Lv.2 X 3]

“吱嘎嘎！”

嗖——！

“嘎！”

其中一隻哥布林的頭被瞬間貫穿，當場斃命。

傑娜立即拉開第二支箭，弓箭直擊正在發呆的第二隻哥布林的胸口。

然後，傑娜拉開了第三支箭。

[關卡通關！]

[獎勵 - 1,000金幣]

[MVP - '傑娜(★)']

“……”

“嘿嘿。”

鏡子再次亮了起來。

[第1層。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 全滅敵人！]

[哥布林 Lv.4 X 2]

場景剛一變化，我就直接衝了出去。

身後傳來箭矢破空的聲音。我用盾牌打飛了飛向我的箭。

“你在幹什麼！”

“閉嘴，蠢貨！”

想獨吞經驗值嗎？

我毫不留情地屠殺了兩隻哥布林。

[關卡通關！]

[獎勵 - 1,000金幣]

[MVP - '韓(★)']

再經歷兩次戰鬥後，我們終於回到了廣場。

“結束了嗎？”

“我也不知道。”

面對其他隊員的疑問，傑娜轉過了頭。

五場戰鬥中，那三個人什麼都沒做。看著我們輕鬆壓制怪物時，他們甚至還在後面聊天打發時間。

傑娜撅著嘴說道：

“真是要命，什麼時候才能不再給這些人擦屁股啊？”

“今天就是最後一次了。”

“最後一次？他們看起來完全沒有改變的意思啊。”

“主人可沒有那麼多閒錢養這些寄生蟲。”

[主人，開始合成。]

[將要用於合成的英雄拖放至獻祭位！被獻祭的英雄將會消失。]

合成所的大門開啟了。

Chapter  12

12. 想活下去就得選對隊伍(4)

機會已經給了。

在我看來，已經夠寬容了。

雖然我們戰鬥中的細節可能簡略地傳達給螢幕外的主人，但他不可能完全不瞭解狀況。誰衝鋒陷陣，誰表現出色，誰在後方偷懶，這些他都一清二楚。

[‘韓(★)’已加入收藏夾。]

[‘傑娜(★)’已加入收藏夾。]

看來他不打算再犯和之前一樣的錯誤了。

伊瑟爾突然出現，大聲喊道：

[傑娜，耶爾森斯，去合成所。馬上行動！]

“合成所？在哪裡？”

[沒看到右邊的門嗎？進去就行了。]

耶爾森斯露出不安的神色，朝我看了一眼。

想讓我幫忙？

要是他至少假裝戰鬥過，我或許還會幫點忙。就像謝伊那樣，我願意讓給他一隻哥布林。

我對傑娜說：

“你去吧，不會有事的。”

“那我去了。”

傑娜邁著沉重的步伐走向合成所。反觀耶爾森斯，卻邁不動腳步。

“你怎麼還不走？”

“進，進去會怎樣？”

“你做過的事會被評判。”

“可我只是被無緣無故拉到這裡來的！”

“那是你的想法。”

[哈哈，這次我們意見一致了！]

伊瑟爾嘴角露出了惡作劇般的笑容。

[真是受夠了替你們這些小屁孩擦屁股，快進去吧。]

“我不去！”

[是嗎？]

伊瑟爾一把將耶爾森斯扔進了合成所。

門關上了。

[真的要進行合成嗎？]

[Yes(選擇) / No]

[合成完成！]

[‘耶爾森斯(★)’化為光芒，消失了。]

[‘傑娜(★)’升級！習得技能‘鷹眼’！]

不久之後，合成所的門開啟了，傑娜一臉茫然地走了出來。

“這到底怎麼回事？那大叔變成光，消失了。”

“在這裡，沒用的傢伙會成為有用之人的祭品而死。下一個該輪到我了。你們兩個，誰會是下一個呢？”

我看著剩下的兩個人說道。

合成所的門還沒有關閉。

[接下來，韓，託比！]

“你，你要送我回家嗎？”

伊瑟爾似乎懶得回答，直接抓住託比的手腕，把他扔了進去。我緊隨其後走進了合成所。合成所的四周被金屬牆包圍，底下的紫色魔法陣散發著不祥的光芒。

“是吧？我要回家了，我能回家！”

“就這麼想吧。”

託比滿臉欣喜地喃喃自語。

我懶得理他。與其死在怪物手裡，倒不如這樣毫無痛苦地消失。託比的身體從腿開始，漸漸被分解，直至完全消失。

[合成完成！]

[‘託比(★)’化為光芒，消失了。]

[‘韓(★)’升級！習得技能‘冷靜’！]

走出廣場時，合成所的門已經關閉，並再也沒有開啟。剩下最後一個人，阿隆，呆呆地看著我。

我微微一笑，拍了拍阿隆的肩膀。

“你運氣不錯。”

“他……他為什麼沒回來？難道是死了？”

“也許回家了。怎麼，你也想試試？”

阿隆瘋狂地搖頭，臉漲得通紅，怒道：

“你這傢伙，明明知道卻不告訴我！”

“就算告訴你，你會信嗎？你從來聽不進去，我還以為你們是說外語的呢。”

阿隆渾身顫抖，卻沒有衝上來。他只是發出深沉的哀嚎，轉身回到了宿舍。

我對伊瑟爾說道：

“今天的日程結束了嗎？”

[沒有，等會兒！他還沒下線呢。]

伊瑟爾轉了個空翻，瞬間消失。

片刻後，系統訊息彈了出來。

[正在建造設施。請選擇您想建造的設施型別。]

[‘武器庫Lv.1’的附屬建築‘鐵匠鋪’已選擇。是否建造？建造需要消耗500寶石。]

[Yes(選擇) / No]

是鐵匠鋪啊。

也是，材料已經積累了不少，正是合成裝備的時候了。

[主人，如果您在現實中比較忙，可以允許英雄進行自主行動，也許會有意想不到的收穫！]

[提示/英雄的‘自主行動’是Pick Me Up的核心功能之一，即使主人未上線，英雄也會根據自身意志行動。行動結果會根據英雄的性格而有所不同。]

[Yes(選擇) / No]

[主人，您要結束連線嗎？]

[Yes(選擇) / No]

[那麼，再見了！]

原本閃爍著彩虹色光芒的天空，瞬間變得灰暗。阿姆科納退出了Pick Me Up。

“結束了嗎？”

“暫時。”

“那些人……。”

“大概是死了吧。”

“主人不需要的人，都會在那個房間裡消失。”

“怎麼突然這麼消沉？之前還嫌麻煩不想收拾爛攤子呢。”

“如果有一天我也沒用了，是不是也會那樣？”

她表情看似鎮定，但手在微微顫抖。

“隨著層數越高，召喚的怪物和人類都會變強。死的話，不是死於敵手，就是成為祭品，二選一。”

“原來如此，哥哥真是什麼都知道啊。”

我問傑娜：

“想活下去嗎？”

“想。”

“那就聽老爸的話。”

“聽老爸的話……”她喃喃重複著，望向我。

“想活命，就……”

“就選對隊伍。”

我從傑娜身旁走過，回到了宿舍。

我從冰箱裡拿出橙汁，躺在黑色沙發上伸展雙腿，喝了一口，冰涼得透徹心扉。

“伊瑟爾，有事出來。”

[你以為你是誰啊，叫我來就來！]

“老掉牙的臺詞，換點新鮮的吧。”

[哼！]

伊瑟爾朝我撲了過來。

我一動不動。伊瑟爾也沒真敢碰我，只是在我眼前揮動著拳頭。

“你也挺辛苦的。”

[閉嘴！]

“話說回來，阿姆科納的小貼士都是你發的嗎？”

[那又怎樣？和你有關係嗎？]

“當然有關係。”

我一口氣喝光了杯裡的橙汁。

然後隨手將杯子扔進了水槽，正好進了。

“你能上網嗎？”

[上網？]

“既然能干涉Pick Me Up的系統，那應該也能上網咖？”

[你問這個幹嘛？]

“別老問，告訴我了對你也有好處。”

[當然能，我平時還喜歡上網衝浪呢。]

“那你發的小貼士是不是根據論壇攻略寫的？十連抽裝備後，解鎖1級訓練所，再開啟鐵匠鋪。”

這可是Pick Me Up官方論壇上最火的攻略帖，瀏覽量兩千萬，點贊五百萬。這個攻略還被其他網路媒體轉載，翻譯後傳播到了全球。

發帖人的賬號名是洛基。

攻略大致描述瞭如何選擇設施、怎樣培養英雄的過程。

[你認識洛基？]

“當然，我也是Pick Me Up的玩家。”

[切，你肯定是低層的小蝦米！跟洛基大人沒法比！洛基可是Pick Me Up的神！如果他有七星英雄，早就稱霸世界第一了！]

我笑了笑。

“你為什麼喜歡洛基？”

[因為他能把不可能變成可能啊！]

“哦，把不可能變成可能。”

[你不是Pick Me Up玩家嗎，連這個都不知道？]

“那可是我啊。”

[你說什麼？]

“我是洛基。”

[開什麼玩笑？！]

“賬號號碼是46631913。”

伊瑟爾的眼珠子差點掉出來。

這傢伙，果然早就知道我的賬號號碼。

Pick Me Up的賬號號碼只有主人本人和Pick Me Up的伺服器管理員才能知道。如果公開賬號，很容易被駭客入侵，因此主人從不洩露自己的賬號。

[你，你，你是？洛基大人……？]

“不信？要不要我告訴你另一個賬號？你可以登入到我的YouTube頻道看看。”

我告訴了他我的郵箱和密碼。

伊瑟爾匆忙消失，過了一會兒才回來。

[……給我個簽名吧。]

“什麼？”

[簽名啊，你這笨蛋！]

伊瑟爾臉紅紅的，遞上了筆和紙。

我隨便在紙上劃了幾筆，遞了回去。伊瑟爾立刻把嘴貼在了我胡亂寫下的塗鴉上，親了一口。

[耶！有了這個，我也能成為“Ragnarok洛基”優質會員了！]

“‘Ragnarok洛基’是什麼？”

[大師中的大師，洛基的粉絲俱樂部！要有洛基的簽名才能升為優質會員呢！]

原來還有這種東西。

真是頭一回聽說。

“Ragnarok洛基”這名字真是糟糕透了。

[哎呀，不管怎樣，你真的是洛基……。]

“別那麼生疏，用平時的口氣說話就好。”

[你真的是洛基，對吧？真的？真的是？]

“說了是真的。”

[啊啊啊！]

激動得蹦蹦跳跳了好一會兒，伊瑟爾忽然冷靜下來，意識到了什麼。

[等等。那我之前是不是對洛基大人說了好多無禮的話？]

“現在我只是個一星小角色，沒什麼無禮不無禮的。”

[我居然叫洛基大人是小蝦米……！]

伊瑟爾開始慌亂起來。

他的情緒變化簡直捉摸不透。

[對不起！如果知道你是洛基，我絕對不會那樣做！真的！]

“別這麼慌亂，沒那麼生氣。”

[為什麼洛基會出現在這裡……啊啊啊啊！]

伊瑟爾抱著頭尖叫起來。

[我現在該靠什麼活下去……。]

“……。”

他受的打擊有這麼大嗎？

真搞不懂，這已經到了狂熱粉絲的程度了。

伊瑟爾沮喪地甩動著雙馬尾，忽然跳起來說道：

[等、等一下！如果你不在了，尼夫爾海姆怎麼辦？]

尼夫爾海姆是我賬號的大廳名字。

總共13層，有可容納兩萬人的宿舍、22級的訓練所、18級的兵器庫等，被稱為頂級玩家的終極基礎設施。

可是有這些又如何。

現在我這位主人就在這裡。

我嘆了口氣。

“你說得沒錯。”

[難、難道你要放棄了嗎？]

“現在這樣還能怎麼辦。”

[那墮天的兩萬大軍怎麼辦啊！]

“他們總會想辦法的。又不是我不在，尼夫爾海姆就消失了。”

[可是如果洛基這個主人不在……]

“你要是真這麼不捨，放我回去不就行了。”

[那我可做不到。]

伊瑟爾低下頭，一臉沮喪。

我知道，他也不過是被上司和工作折騰得左右為難的中層管理者罷了。

“總之，這個大廳的主人是地球人，對吧？”

[嗯。]

好，看來他老實了。

趁這個機會，我打算把所有的疑問都問出來。

“召喚來的英雄們也不是人工智慧，對吧。”

[沒錯。雖然他們來自不同的世界，但都是人類。]

“如果我爬到塔頂的100層，能回到地球嗎？”

[這個……我不知道。]

“不知道？”

[真的，我發誓！]

“算了，下一題。是誰把我帶到這裡的？”

[……我不能回答。]

“唉，真麻煩。”

[對不起。]

“好吧，這個問題先放一邊。就像你說的，爬到塔頂也許會知道。下一個問題，你能接觸到主人的哪些許可權？”

[現在只能顯示幫助資訊，控制設施開關，輔助自主行動這些。]

下一題。

這才是關鍵問題。

“其他主人的大廳也和這裡一樣嗎？”

[雖然細節有些不同，但基本都一樣。]

“……。”

這麼說有上億個這樣的世界在運轉嗎。

這規模大得讓人忍不住笑出來。

沒想到在遊戲裡的行為，在其他世界裡居然成了現實。或許我曾經隨意做出的決定，對遊戲裡的英雄來說就是判了死刑。

如果我能回到地球，我會盡量珍惜每一個英雄，帶領他們一起爬塔。那些沒用的傢伙就放棄吧。

英雄為主人做出貢獻的方式不僅僅是戰鬥。雖然這個大廳的大部分功能還沒解鎖，沒有戰鬥才能的英雄暫時無用，但隨著等級提升，功能解鎖，非戰鬥職業的英雄也會有貢獻的機會。

如果這個大廳等級再高一些，那些已經死去的傢伙可能還有用處。他們只是運氣不好而已。

可是，世事就是如此。

“尼夫爾海姆的那些英雄們，沒有我也能撐下去吧。”

如果他們還活著，現在應該已經發現我的不在了。

短時間內我是回不去了。

不過問題不大。

Pick Me Up有一個功能，在主人長期不在時，指定的英雄會代替管理大廳。因此Pick Me Up也有個“放置型遊戲”的名號。

“西里斯會搞定的。”

尼夫爾海姆的副主人西里斯，特別聰明又機智。

交給她一件事，她總能完成兩件。她有一種近乎神奇的才能，總能明白我需要什麼。真是讓人難以相信她竟然是人工智慧。

總之，我眼下也自顧不暇。

先想辦法活下去再說。

“伊瑟爾。”

[嗯？]

“你也想爬塔吧？”

伊瑟爾猶豫了一下，然後點了點頭。

“聽我的，我會讓你爬上去的。”

這次他拼命點頭，顯得異常認真。

現在的狀況是。

已到達第3層。

自主行動已經解鎖，鐵匠鋪也開放了。

活動範圍大大擴充套件了。

明天開始該繼續推進進度了。

有伊瑟爾幫忙，應該綽綽有餘。

我靠在沙發上，抬頭望著天花板。

灰暗的天空依舊沒有變化。

Chapter  13

13. 鞏固基礎（1）

第二天。

和언傑娜一起煮了拉麵吃完後，去了訓練所。

和早已等候的傑娜一起做了熱身運動，開始了日常的跑步訓練。傑娜依舊像平時一樣在跑道上奔跑。

跑完步，輕微出汗後，正準備開始體能訓練時，傑娜突然開口了，表情顯得非常堅定。

“那個，哥！”

“什麼事？”

“拜託您了！”

“吃錯什麼東西了？”

“您說過如果我好好表現就會救我，所以我要更加努力了！請您多多關照！”

傑娜深深地鞠了一躬。

真是讓人哭笑不得。

“你不是說你一直一個人生活嗎？”

“是啊。”

“不會是在撒謊吧？”

“絕對不是！我，傑娜·白井，發誓一直獨自生活！連男人的手都沒碰過！”

我忍不住笑了笑，接著說道：

“放鬆點，不會吃了你。”

“明白！”

“只要像現在這樣不去胡思亂想，專注做該做的事，就不會有生命危險。所以別太擔心。”

“謝謝您的教誨！”

“放鬆點，別這麼緊張。聽著，我可不是主人，搞什麼上下級關係只會讓你自己煩惱。”

“即便麻煩，我也願意成為您的下屬！哥，請讓我成為您的第一號手下吧！”

[誰是洛基的第一號手下？]

果然來了。

伊瑟爾一臉敵意，大喊了起來。

[第一號手下是我！你給我讓開！]

“你怎麼在這兒？！”

[你為什麼站在洛基旁邊？你知道他是誰嗎？他可不是你這種無足輕重的女人能相比的！他是Pick Me Up的神，Master of……嗚！嗚！]

我捂住了伊瑟爾的嘴，把他拖出了訓練所。

到了廣場的一角，我鬆開了手。

[為什麼要這樣？讓我好好教訓那個女人！]

“你有點搞錯了，在這裡我可不是主人。以後別再提我來自地球、洛基這些事，明白嗎？不然我就不跟你說話了。”

[可是……]

“喜歡？還是不喜歡？”

[好吧，我知道了。]

回到訓練所，傑娜用茫然的眼神看著我和伊瑟爾。

[不管怎麼樣，洛基……不對，韓的第一號手下是我，記住了！]

伊瑟爾指著傑娜說完，便消失了。

‘我是不是不該說出來。’

感覺頭開始痛了。

“那傢伙到底是誰？”

“別理他，就是個傻瓜。”

嚴格來說，我的第一號手下應該是西里斯才對。

在尼夫爾海姆，我的親信有五個手下。他們都是六星，99級，掌握了各種終極技能，裝備著我精心打造的五神器。

爬塔的過程中，遲早會再見到他們的。

日常訓練繼續進行。

做俯臥撐的時候，我檢視了昨天合成後的屬性。

[韓伊斯拉特（★）Lv. 7（Exp 13/50）]

[職業：初學者（Novice）]

[力量：19/19]

[智力：13/13]

[體力：18/18]

[敏捷：18/18]

[持有技能：初級劍術與防禦術（Lv.3）、痛苦耐性（Lv.1）、沉著冷靜（Lv.1）]

力量增加了2，體力增加了2，敏捷增加了2，總屬性增加了6。智力下降了1，總成長值為5。考慮到一星的基礎成長值是4，這已經是顯著的提升了，等級提升的效率增加了20%。

而且還獲得了我一直想要的沉著冷靜技能。

果然，合成是最有效的成長方式。

接著，我檢視了傑娜的屬性。

[傑娜·白井（★）Lv. 5（Exp 22/40）]

[職業：初學者（Novice）]

[力量：16/16]

[智力：13/13]

[體力：15/15]

[敏捷：19/19]

[持有技能：初級弓術（Lv.4）、鷹眼（Lv.1）]

‘典型的弓箭手型別。’

上次合成時，她還獲得了增強視力的“鷹眼”技能。

隨著等級和星級提升，她將有可能從盜賊轉職為弓箭手，甚至是狙擊手。

體能訓練結束了。

隨著等級提升，訓練變得越來越輕鬆。我和傑娜商量，從明天開始提高訓練強度。比如綁上訓練所提供的沙袋跑步，或者減少做俯臥撐時用的手指數量。訓練所等級提升後，還會有更多種訓練方式。

吃完午飯後，大家又重新集合到訓練所。

就在那時，意外發生了。

在訓練所的一角，一個短髮青年站在那裡，表情凝重。

是阿隆。那個平時連訓練所甚至廣場都很少露面的傢伙，竟然出現在這裡。阿隆大步走向我。

“喂！”

“什麼事？我很忙。”

“讓我加入你們吧！”

“加入？”

“我也要戰鬥。我能幫上忙的。所以，請教我如何戰鬥吧！”

阿隆深深低下了頭。

“對不起……我一直是個笨蛋，只給大家添麻煩了。但是現在，我不會再那樣了。求求你們，再給我一次機會，信任我一次吧！”

“我憑什麼相信你？”

“如……如果你願意，我甚至可以跪下。拜託了……”

“看起來他是清醒了吧？”

傑娜用手肘輕輕捅了捅我。

我忍不住笑了。

“喂。”

“什、什麼事？”

“你和怪物戰鬥過嗎？”

阿隆連連搖頭。

“我在來到這裡之前，連怪物長什麼樣都不知道，更別說戰鬥了。”

“可是你現在戰鬥得這麼好……”

“那只是覺悟的差別罷了。要有在戰鬥中死去的覺悟，或者更好地說，是為了活下去而戰鬥的覺悟。”

我隨手從武器筒裡扔給他一把長矛。

“這是長矛。”

“長、長矛……”

“我雖然不是專家，但聽說在武器中，長矛是最容易上手的。試試吧。你知道‘近中遠’的法則嗎？”

“什麼是‘近中遠’法則？”

“近距離，中距離，遠距離。”

傑娜沉思片刻，隨後拍了拍手。

“啊哈！近距離是劍！中距離是矛！遠距離是弓！這就是‘近中遠’的意思吧？”

“沒錯。這是當我們這三個毫無基礎的人組成團隊時，最有效的一種方式。”

對於沒有特別技能的一星角色來說，隨便讓他們上場戰鬥，通常只會變成一場亂戰。當然，這樣的情況下，英雄的生存機率也會大大降低。

這時候，‘近中遠’的戰鬥理念就出現了。

首先，劍士在前方用盾牌和劍扮演坦克的角色。

中距離的長矛手支援劍士，充當輔助坦克和輸出。

而遠距離的弓箭手則負責狙擊和主要輸出。

如果這些角色分工明確，戰鬥力和生存機率都會成倍提升。但前提是各自能很好地執行自己的角色。

“看看你的實力吧。”

我拿起了木劍和木盾。

阿隆手持長矛，站得歪歪扭扭。

“怎麼了？不準備戰鬥嗎？”

“戰、戰鬥？你不是要教我嗎？”

“讓我教你這個連長矛都沒碰過的傢伙？”

“那……”

“我也是自己學的，你也自己學吧。至少你該感謝有對手。我當時可是和稻草人練的。”

阿隆擺好了姿勢，但臉上滿是恐懼。

“呀啊！”

阿隆發出怪異的喊聲，猛地刺出了長矛。

他全身繃得緊緊的，眼睛也緊閉著。我只輕輕側身一步，長矛便刺向了空處。

這又不是生死相搏的戰鬥。

如果在普通的對練中就這麼害怕，真到實戰時該怎麼辦？

我用左手抓住了長矛的杆子，輕輕一拉。

阿隆一下子摔倒在地。

“呃……呃……”

“站起來。就這點本事？如果我是怪物，你早就死了。”

“我、我會站起來的。”

他擺出的姿勢顯得極為笨拙。

其實我自己在高手眼中也不過是半吊子。但問題在於他的心態。他沒有鬥志，沒有想贏的慾望，也沒有冷靜思考求生的智慧。

看起來就像是因為不想死，才勉強在應付。

一個小時過去了。

“哈……哈……哈……”

阿隆癱倒在訓練所的地板上，大字型躺著，胸口劇烈起伏。而我只微微出了些汗。

我7級，而阿隆才1級，兩人的屬性相差將近兩倍。

但即使我在身體素質和技術上都勝過他，完全讓他碰不到我也有點說不過去。畢竟差距還沒到十倍以上壓倒性的程度。

“起來，再來。”

“我、我真的不行了……”

“那你明天就別來了。”

阿隆翻了個身，緩緩站了起來，全身已經被汗水浸透。

傑娜說道：“還是休息一下比較好吧？”

“我可不打算帶個累贅。如果跟不上，就丟下他。”

“呃……呃……”

阿隆踉踉蹌蹌地拿起了長矛。

“你，有家人嗎？”

“有，有個妹妹……她在等我。”

“比我強多了。我可什麼人都沒有。”

我揮了揮手中的木劍。

“如果只是勉強硬撐，別幹了。那樣下去遲早會死在怪物手裡。那可是比直接死更痛苦的下場。你覺得呢？”

“我……不能不管我的妹妹……”

“可如果你回不去呢？”

阿隆的眼神瞬間變了。

“現在看起來比剛才好多了。”

“我會做到的！”

訓練結束後，阿隆直接累暈過去，傑娜把他帶回了宿舍。

儘管這次還是沒能碰到我，但阿隆至少讓我用上了盾牌。他不再只是一味地刺擊，甚至開始嘗試揮擊等技術。這也算是個進步。再稍微打磨一下，應該不用太擔心他會拖後腿了。

第二天早上，阿隆加入了訓練隊伍。

他揹著沙袋，氣喘吁吁地跟在我們後面，遠遠落在後頭，但看起來並沒有放棄的打算。每當提到他的妹妹，他就像打了雞血似的站起來繼續訓練。

午飯後，開始對練。

這次阿隆的對手不是我，而是傑娜。傑娜也需要一把備用武器，以防萬一她的箭用光或無法使用弓箭。正好有一把木製的匕首可用。

長矛對匕首。

無論是武器的長度還是威力，都是無法相比的，而傑娜也從未使用過匕首。不過，傑娜依然全程壓制著阿隆。

“她怎麼可能是一星？”

我不禁覺得等級分配系統有些不合理。

就這樣，當天的訓練結束了。阿隆帶著自責的表情回到了宿舍。

“我已經手下留情了啊。”

“別太得意忘形。”

我用手輕輕敲了一下傑娜的頭。

“好痛啊！為什麼打我？”

“什麼時候說要你當第一號部下了？真是的。”

我砸了砸舌頭，走向廣場。傑娜連忙跟了上來。

“你知道我是開玩笑的嘛！真是的，哥哥你也太認真了。”

“行了，跟我來，有點事要做。”

“是什麼事啊？”

“跟著就知道了。”

我走到廣場右側的一扇鐵門前。門上掛著一塊牌子，寫著“倉庫”二字。

“伊瑟爾，開倉庫。”

[稍等！]

轟隆隆。

伴隨著老舊的聲音，鐵門緩緩開啟了。

我們走進倉庫。裡面擺放著一個有數百格的巨大金屬陳列架。大部分的格子都是空的，但也有些放著物品。倉庫入口處停著一輛帶輪的小推車。

“原來是這樣的。”

我拉著入口處的推車遞給了傑娜。

“拿著這個，跟上。”

“你到底要做什麼呀？”

“少廢話。”

我帶著滿臉不情願的傑娜走到陳列架的一角。最上面的格子裡，放著一個用淺褐色紙包裝的包裹。我把包裹取出來看了看。

[鐵礦石（C）]

稍微撕開包裝，裡面是幾塊鐵礦石。

我把用紙包裹的鐵礦石放進推車裡。接著，我又檢視了其他格子，這次看到的是皮革，還有木材。我挑了幾樣一併裝了進去。

[“한（★）”從倉庫取出了鐵礦石（C）X 6，皮革（C）X 3，木板（C）X 4。]

不知不覺間，推車已經裝滿了。

我拉著傑娜走出廣場。

“開啟武器庫。”

[收到！]

武器庫的門緩緩開啟。

“你到底想幹什麼呀？”

“總不能一直用這把破舊的鐵劍吧。”

材料有了，鐵匠鋪也開了，而且我們現在可以自主行動了。

所以，當然是……

“得造武器了。”

Chapter  14

14. 穩固基礎（2）

我和一般的英雄不同。

這一點我很清楚。系統日誌會隨著Master操作遊戲而顯示，但這些日誌只有我能看到。

除此之外，還有一件事。

那就是，我可以調出屬性介面。即使能看到日誌可以勉強接受，但從這開始事情就變得不同了。

我可以在一定程度上干預系統。

雖然幅度很小，但確實可以。

我回想起昨晚和伊瑟爾的對話。

伊瑟爾說，我調出的屬性介面是不會顯示在Master的螢幕上的。

半英雄半Master的約翰宰。

這就是我。

“既然如此。”

那麼，入侵Master專屬的領域應該是可能的。

我從武器庫裡拿起了木盾和弓。

“你在這等著。”

我接過傑娜手裡的裝滿材料的推車。

[鐵匠鋪 Lv.1]

我開啟了武器庫左邊那扇新建的小鐵門。熾熱的氣息瞬間撲面而來。鐵匠鋪內燃著熊熊火焰的小熔爐、砧臺，以及各種製作工具都已經就緒。

[終於要開始製作了！]

伊瑟爾出現，繞著我的頭盤旋了一圈。或許是因為熔爐的火光映照，她的臉頰泛起了紅暈。

“那就開始吧。”

[所以，洛基！你要做什麼？雷瓦汀？還是布呂納克？斯托姆布林格？弗拉加拉赫？]

“在這？”

沒材料，設施等級也低。也沒有輔助人員幫忙。如果條件足夠，伊瑟爾說的那些“超頂級武器”也不是不能做出來，但現在顯然不是那個時候。

“開啟裝備製作介面。”

[好！]

視野一角閃爍著彈出了一個全息介面。那是Pick Me Up中的裝備合成介面。

[開始裝備製作！]

我點選了螢幕下方的製作按鈕。

螢幕切換，出現了詢問詳細條件的視窗。

“果然可以。”

型別，普通。

形態，長劍。

方式，鑄造。

[你選擇了鑄造方式。確定嗎？會有懲罰的哦。]

“確定。”

裝備製作方式有三種。強化是強化現有的約翰武器，鑄造是從材料中製作新武器，委託則是將整個過程交給工匠。

[請放入材料。]

我把兩塊鐵礦石、一塊皮革和一塊木板放進了熔爐裡。熔爐中的火焰頓時更加旺盛。

“這樣放材料沒問題吧？”

[沒問題，就這樣做。]

我點選了裝備製作介面下方的“開始”。

[設施不足。將會有懲罰。]

[沒有工匠。將會有懲罰。]

[沒有圖紙。將會有懲罰。]

[成功率：極低——除非你有天大的運氣，否則會失敗！請在更好的條件下再挑戰。你確定要繼續嗎？]

[是否進行合成？]

[Yes（選擇）/ No]

我拍了拍手。

雖然很久沒有製作了，但手感依然記得。設施等級低、沒有工匠、缺乏圖紙的三重懲罰，對我來說不過是小事。

[那當然是……？]

“手動製作。”

[好吧！]

別裝那麼高興。

全息螢幕出現在視野中央。螢幕上像棋盤一樣佈滿了數千條線條，中央顯示的是我要製作的長劍，它的影象是以畫素點構成的。

[叮！]

[設施不足！]

橫軸的一部分開始旋轉，劍的形狀變得扭曲。

[叮！]

[沒有工匠！]

縱軸的一部分也開始旋轉，劍的輪廓變得模糊不清。

[叮！]

[沒有圖紙！]

原本完整的劍消失了，螢幕上只剩下了黑白的點。

這就像個玩具立方體。只要旋轉螢幕上的橫軸或縱軸，就能解開這個謎題。唯一的區別在於，拼圖的物件是一個多面體。這是一種小遊戲。當然，大多數Master並不會費心玩這種麻煩的遊戲，如果條件具備，自動完成就行了。

[請選擇拼圖難度。難度越高，獎勵越豐厚！]

“選擇超地獄模式。”

[超地獄？這可是三重懲罰哦？]

“照做就行。”

[你選擇了超地獄難度。真的要浪費這些材料嗎？我可不勸阻你哦！]

15X15。

橫軸15行。

縱軸15列。

在超地獄難度下，限制時間為3分鐘。

螢幕中的影象開始抖動，又一次旋轉後，形狀完全辨認不出來了。

[拼圖開始！]

為什麼要設計這麼沒用的功能呢？

除了極少數沉迷玩家，根本不會有人用這種功能。

‘這個拼圖有什麼其他意義嗎？’

畢竟這不是普通的遊戲，或許還有別的用途。

不過，現在我還無法確定。

用時，27秒。

[★！超大成功！★]

[‘韓(★)’製作了‘精心鍛造的長劍(C-)’！]

一把劍從熔爐的底部彈了出來。

[精心鍛造的鐵劍]

[等級：C-]

[傑作！]

[結實輕便且鋒利。儘管原材料粗糙不堪，但透過不可思議的技術彌補了缺陷。]

只是C-。

材料如此糟糕，也只能這樣了。

接著，我把一張粗製的弓丟進了熔爐。

我一邊放入強化所需的材料，一邊思考。

弓可以分為兩種型別。

注重便攜性和射速的短弓。

注重射程和穿透力的長弓。

‘現在還不是需要長弓的時候。’

長弓要等到出現大型怪物的層數時才會派上用場。

我選擇了型別普通、形態短弓、方式強化。強化的武器是E-等級的粗製弓。小遊戲開始了。

[★！超大成功！★]

[‘韓(★)’製作了‘平衡的短弓(C)’！]

我決定再製作一把長矛。

[★！超大成功！★]

[‘韓(★)’製作了‘鋒利的長矛(C-)’！]

最後，我強化了盾牌。

[★！超大成功！★]

[‘韓(★)’製作了‘堅固的鐵盾(C)’！]

[這，這就是神之手！傳說中的千手！哇啊啊啊！]

我推開了撲過來的伊瑟爾，她尖叫著消失了。

‘到此為止吧。’

雖然我還想製作更多的裝備，但做得太多容易引起注意。

我不想讓Master對我產生沒必要的誤會。

即使我是獨立的約翰宰，但歸根結底也不過是個英雄。

像召喚和合成這種核心功能，我依然無法使用。沒有伊瑟爾的幫助，我甚至無法進行裝備製作。

我把做好的武器放進推車，走出了武器庫。

傑娜看到武器，驚得張大了嘴巴。

“你做了什麼？”

“別問了，小心受傷。”

準確地說，我用了外掛。

像剛才那樣的製作方式，是英雄無法使用的。看看Master手下的工匠製作裝備的方式就明白了，不是這樣的作弊手段，而是用手工削木、處理皮革、熔鍊鐵塊，完全是模擬現實的方式。我也半信半疑，但能做到真是萬幸。

傑娜從推車裡拿出一把弓，拉開弦。

“彈性……”

“彈性怎麼樣？”

“太好了。”

傑娜露出一絲微笑，把弓放回了展示架上。

接著，劍、長矛和盾牌也都擺上了武器庫的架子。

“這些裝備這麼好，難道不會被後來的人偷走嗎？”

使用‘專用武器’功能就不會有這種事發生。

走出武器庫後，門在我身後咔噠一聲關上了。

天空是陰沉的灰色。不論是早上還是晚上，天空總是灰色的，但隨著時間變化，景象也有所不同。比如，清晨時是亮灰色，深夜時則是暗灰色。

“回去又要吃土豆了。”

“你厭了嗎？”

“當然！三餐都是土豆，土豆，土豆！現在一看到土豆我就想吐。”

[‘傑娜(★)’對宿舍感到不滿！]

我也逐漸對以泡麵為主的飲食感到厭倦。

或許該考慮換個宿舍了。

[‘韓(★)’對宿舍感到不滿！]

[提示：改善設施，創造舒適環境！可以提升英雄士氣。]

搞定了。

剛才的訊息Master上線時會以報告的形式看到。他可能會忽略，但無所謂，我也只能忍耐了。

和傑娜分開後，我回到房間，翻閱我寫的攻略指南。

看看有沒有錯的地方，進展方向是否正確。看起來一切都順利。

第二天下午，阿隆終於學會了初級槍術。

雖然還顯得很生疏，但好歹不再是毫無用處的程度了。我也從對著約翰的假人練習，轉而和真人進行更多樣的訓練。

“救，救命啊啊啊！”

[‘阿隆(★)’對‘韓(★)’產生了好感。]

[親密度獎勵已生成。]

這傢伙是變態嗎？

第二天。

[歡迎來到Pick Me Up！]

天空突然閃現一片白光。

不用看訊息我也知道發生了什麼。我合上記錄行動目標的筆記，站起身。走到廣場上，看到緊張不安的阿隆和表情淡然的傑娜在等我。

“放輕鬆。”

我微笑著拍了拍阿隆的肩膀。

在Master的眼中，阿隆已被逼到了懸崖邊，但只要按訓練方式進行，最壞的情況可以避免。只要有最基本的表現，他就不會被捨棄。現在的“1隊”成員人數都沒滿。

“想想看，我連一把長矛都沒有，我該怎麼……”

“有矛。”

“有長矛。”

[開啟吧，時空的裂縫！]

[韓，傑娜，阿隆！]

“不叫也要去。”

看來我們三人要一起攻略了。

這也是一種方法。現在塔的攻略難度還不算太高，而這個階段要是讓一個1星1級的英雄參戰，肯定只會拖後腿。我走進武器庫，取了劍和盾，又把準備好的長矛扔給了阿隆。

“這……。”

“別問，趕緊用。要是覺得這兩天的辛苦不值得，那就扔了。”

“謝，感謝！”

“不過別拖後腿。”

“我會銘記在心！”

“還要喊到什麼時候？”

“好的，大哥！”

“……”

光看臉感覺他比我還大呢。

“大哥，我會努力的！”

“算了。”

“你們關係真好。大家一起加油吧。”

我們走進了時空裂縫。左側的鏡子閃耀了一下，場景隨即改變。濃密的樹林中，清新的風拂過每一片綠葉。

“是森林。”

[第4層。]

[任務型別——討伐]

[目標——消滅所有敵人！]

[哥布林Lv.4 X 3]

[哈比Lv.6 X 2]

再熟悉不過的哥布林們。

在他們的上方，半人半鳥的哈比出現了。果然和預想的一樣，長得真讓人倒胃口。

哈比的麻煩之處在於它們在空中飛行，攻擊方式通常從難以應對的高處進行。

我對傑娜說：“那個哈比交給你。”

“我就知道你會這麼說。正好想試試哥哥給的弓。”

“阿隆，你負責保護傑娜。哈比會重點攻擊她。”

我的劍根本夠不到空中的哈比。

擁有長矛的阿隆正適合對付它們。

我甩動了一下手中的鐵劍。

手感不錯，重量也很合適。刀鋒閃著耀眼的寒光，果然是我打造的武器，簡直無法與那把破舊的鐵劍相提並論。全鐵製作的盾牌也光滑得閃著光澤。

敵人沒有遠端攻擊手段。裝備著劍和盾的哥布林帶著哈比向我們逼近。這場戰鬥我們決定等哥布林靠近再動手。雖然主動迎戰也可以，但我一旦出擊，隊形就會被打亂。

戰鬥的基本原則之一：

劍士應在長矛的攻擊範圍內與敵人交戰。

傑娜的短弓箭矢破空而出。

箭直直射中左邊那隻哈比的翅膀。

“嘎啊！”

翅膀受傷的哈比朝傑娜撲了過來。

“阿隆！”

“啊啊啊啊啊！”

阿隆胡亂地揮舞著長矛。

[‘阿隆(★)’感到恐懼！所有屬性下降30%。]

“這傢伙……”

我向前跨了一步。長矛的杆子擦著我剛才站立的地方掃了過去。

這傢伙太激動了。至少在訓練場上他沒這麼胡亂揮矛。

“清醒點！”

傑娜狠狠扇了阿隆一巴掌。

阿隆的鼻子開始流血，一股血線順著他的臉頰淌了下來。

這場戰鬥是阿隆的第一次實戰。在此之前，他一直是個觀戰者，站在後方看戲。我能理解，我和傑娜的第一次實戰也都經歷過恐懼狀態。但阿隆沒有第二次機會。

“這次再失敗就會死！你覺得無所謂嗎？”

“……”

“別愣著了。”

“我，我會試試！”

阿隆的長矛漸漸找到了方向。雖然恐懼感還在，但至少能成為阻擋撲向傑娜的哈比的障礙了。

接下來一切都順利進行。我和阿隆專注於防守保護傑娜，而傑娜則毫無阻礙地一隻只射殺了哈比和哥布林。

[關卡已通關！]

[‘阿隆(★)’升級！]

[獎勵——10,000G，皮革(C) X 3，鐵礦石(C) X 2]

[MVP——‘韓(★)’]

Chapter  15

15. 鞏固基礎（3）

我們回到了時空裂縫。

我甩了甩劍上的血。

“總算結束了。”

“嘔……呃啊……”

阿隆直接趴在地上，吐出了胃液，渾身被冷汗浸透。握著長矛的手劇烈地顫抖著。

“你還好嗎？”

“還，還好……”

傑娜輕輕撫摸著阿隆的背。等阿隆平靜下來，我們一起走出了廣場。時空裂縫關閉後，阿隆顫抖的眼睛盯著緊閉的合成室大門。

“我會怎麼樣呢？”

“我也不知道。”

事實上，剛才的戰鬥裡，阿隆並沒有什麼特別的表現。他雖然在我和傑娜之間充當了橋樑的角色，但在戰鬥中他只是不時地刺出幾次長矛或者揮舞幾下。

不過總比沒有好。

[‘阿隆(★)’已加入收藏。]

“活下來了。”

“真的，真的嗎？”

“你還看不出來嗎？門都沒開。”

“我活下來了！我活下來了！啊哈哈！”

阿隆跪在地上，雙手高舉過頭頂。

[‘鋒利的鐵劍(-C)’已註冊為‘韓(★)’的專屬裝備。]

[‘堅固的鐵盾(C)’已註冊為‘韓(★)’的專屬裝備。]

[‘平衡短弓(C)’已註冊為‘傑娜(★)’的專屬裝備。]

[‘鋒利的長矛(C-)’已註冊為‘阿隆(★)’的專屬裝備。]

“不過武器庫好像沒開啊？難道我們不需要歸還武器嗎？”傑娜問道。

我看了看專屬裝備註冊的訊息。所謂專屬裝備，就是將特定物品繫結給某個英雄的系統。專屬裝備只能由指定的英雄使用，因此也沒有必要放回武器庫了。

“看起來是讓我們自己留著。”

“真的不用還嗎？太好了，我想用這把弓練習，木弓太差了！”

傑娜的眼睛閃閃發亮。我點了點頭，她歡呼著把弓緊緊抱在懷裡。

確實，訓練場上的木質武器和我們實際使用的武器在重量和尺寸上都不一樣。要習慣實戰中的武器，還是隨身攜帶比較好。

“那我們可以回去了嗎？今天應該結束了吧。”

“再等等，還沒完。”

雖然時空裂縫、合成室和武器庫都關閉了，但天空中的光芒還沒有熄滅。我慢慢走到廣場的一角，坐了下來。

“妮娜，哥哥來了！等我啊！”

“……把那傢伙也帶過來。”

傑娜拖著跪在地上做著奇怪慶祝動作的阿隆，向我走了過來。

[彈出！是否以65,000韓元購買新套餐？]

[Yes / No]

一捆藍色寶石和金幣的禮包出現在全息螢幕上。

[獻給新手Master的限時超值充值——新套餐！]

[只需65,000韓元，即可獲得5,000寶石和30萬金幣！]

[該金額將計入下月手機賬單中，確認要支付嗎？]

[Yes / No]

[請輸入支付密碼。]

[ ****** ]

[Now Loading……]

[支付完成！]

[獎勵已透過郵件發放，請查收！]

“Master到底要幹什麼呢？感覺不像是要讓我們戰鬥啊，什麼都沒發生。”

“他要做點什麼，得先有錢。”

“錢？”

“昨天沒說嗎？你不想再吃烤土豆了吧。”

簡而言之，Pick Me Up是個氪金遊戲。

不像其他手遊那樣通關任務就能得到寶石，也沒有什麼大手筆發放寶石的活動。即使所謂的新手Master盛大活動，也不過是十天裡發放1,000寶石罷了。而這1,000寶石只夠抽兩次獎，或者進行兩次基礎設施建設。也就是說，在Pick Me Up裡，獲取高階貨幣寶石的免費方式是非常有限的。

“看來他還是要氪金的。”

正是剛玩上癮的時候。

英雄們的各種反應和真實的戰鬥，讓人感覺阿姆科納真的把真人帶到了候機室，而不是一些0和1組成的資料。畢竟是真人，怎麼可能不逼真呢？

阿姆科納的身影逐漸清晰起來。

首先，他的登入時間是固定的，看來他很可能有一份有固定上下班時間的工作。不像一開始什麼都不懂就隨便用了一星角色送死，他最近一直在穩步擴建設施。今天他甚至使用了遊戲內提示裡找不到的專屬裝備功能，極有可能是從Pick Me Up相關攻略網站上學到的。

“如果是看攻略的玩家，應該能猜到5000寶石會用在哪裡。”

[正在建設設施，請點選選擇想要建造的設施。]

[你選擇了‘宿舍 Lv.1’，是否確認擴建該建築？]

[Yes / No]

[宿舍升至2級，英雄數量上限增加。]

[你選擇了‘宿舍’的附屬建築‘食堂’，是否確認建造？]

[Yes / No]

廣場開始劇烈震動。

突如其來的震動讓阿隆和傑娜慌亂不已，我則緊盯著不斷彈出的建築完成視窗。

[你選擇了‘武器庫’的附屬建築‘木工坊’，是否確認建造？]

[你選擇了‘武器庫’的附屬建築‘加工坊’……]

[‘訓練場 Lv.1’……]

[食堂已完工！英雄們將享受到優質的餐飲服務。]

[木工坊已完工！裝備製作將獲得額外加成。]

[加工坊已完工！裝備製作將獲得額外加成。]

[武器庫的三種附屬建築——鐵匠鋪、木工坊、加工坊，已合併成新設施‘裝備製作所’！]

[訓練場升至2級！英雄的訓練效率提高。]

[Great!]

[由於設施大量增加，廣場進化為Lv.2！]

原本空蕩蕩的廣場上開始出現各種物件。

木製長椅、小花壇以及噴泉。原本寂寥的約翰氣氛增添了一絲生氣。

當然，傑娜和阿隆根本沒意識到這些變化，他們目瞪口呆地看著憑空出現的物體。對他們來說，眼前的一切簡直像是從天而降。

我簡單解釋了當前的現象。

他們也知道，這個地方是由名為“約翰”的Master所掌控的。

“隨著我們不斷晉升，休息室會越來越好，是這個意思吧？”

“這位Master是大魔法師嗎？天哪，居然能做到這種事……”

大魔法師。

從某種意義上來說，確實沒錯。

“我們終於可以擺脫烤土豆了嗎？”

“既然有了食堂，應該會有所改善吧。”

雖然不會有太大變化，但總會比現在好一些。

“太棒了！”

傑娜興奮地跳了起來，阿隆的表情也透露出不壞的心情。

剛才發生的事，對他們來說大概就是一場勝利的獎勵，情緒自然是高漲的。

“只要我們更努力戰鬥，就能吃到更高階的料理，對吧？”

“只要Master不覺得我們沒用。”

“那高階羊排牛排簡直唾手可得了！”

“大哥，我對火雞就心滿意足了！”

兩個人的臉上都洋溢著喜悅。

而我卻依舊保持冷靜。他們看到我一臉平靜，開始有些不安地互相對視。

阿隆問道：“發生了什麼不好的事情嗎？”

“你們還記得我說的‘如果沒用就會被拋棄’嗎？”

兩人都點了點頭。

“記住這點就行了。”

“我一定銘記在心，大哥！”

“我也會更加努力的！”

“看來，三星英雄很快就會來了。”

也許四星，甚至可能五星英雄。

目前這個休息室的主力攻略隊伍是我們，但那只是因為缺乏人手才臨時頂替的，隨時都可能發生變化。

我望向召喚所的大門。

那扇門隨時準備開啟。

現在也是。

果不其然。

[Master即將開始10連召喚，真期待會有哪些英雄登場呢！]

看到召喚所的大門開啟，傑娜高聲喊道：

“大哥，召喚所的門開了！”

“連隊長都解決了，是時候接待新客人了。”

這還不是付費召喚。

只是用金幣進行的一般召喚。

[咔噠，咕嚕咕嚕。]

[叮叮噹！]

[普通！]

[Master ‘阿姆科納’召喚了……]

[普通！]

[Master ‘阿姆科納’召喚了……]

不久後，十名男女走出了廣場。

現在已經是第二次看到這種場景了，已經不再感到陌生。

他們在廣場角落竊竊私語，四處張望，終於發現了我們。一個禿頭男人走向我們。

“你，你們是誰？是你們把我們召喚到這裡來的嗎？”

他看起來很不安，聲音中帶著顫抖。

反應居然每次都這麼一致。

傑娜苦笑著說道：

“不是我們，是Master把你們召喚來的。”

“Master？那是誰？魔法師嗎？”

“差不多。”

“那你們又是誰？我們為什麼會在這裡？快送我們回去……”

“安靜點。”

我捏了捏太陽穴。

聽這些話聽得多了，頭都有點痛了。

“我沒打算現在給你們解釋什麼，反正你們也不會相信。先自己想辦法活下來，如果到時候有人清醒了，再告訴你們。”

“你，你在說什麼！你到底是……”

“我說安靜點。”

我稍微拔出了刀鞘中的刀鋒，看到這一幕，男人的臉色瞬間僵硬了。

他們都是赤手空拳，而我們手裡則有劍、盾、弓和長矛。男人不再多說，轉身離開了。

我可不是什麼耶穌或佛陀般的博愛主義者，沒那個精力去逐一解釋。

“大哥……”

“怎麼，你想去說服他們嗎？告訴他們要和怪物戰鬥才能活下來？你覺得他們會信嗎？”

只有親身經歷，才能明白。

等他們真的在戰場上滾一圈，自然會有所領悟。

[歡迎來到塔裡，膽小鬼們！]

伊瑟爾現身，挺胸而立，似乎想要展現威壓。

對我來說只是好笑，但對他們來說就不一樣了。

“你，你是誰？”

[閉嘴，乖乖聽話。要是再唧唧歪歪的，小心捱揍。]

眾人頓時安靜了下來。

伊瑟爾滿意地點了點頭，接著說道：

[你們中有誰以前是木匠？]

一個看起來普通的青年舉起了手。

[你，站到那邊去。]

青年沉默著走到了左邊。

[接下來，有誰是鐵匠或者皮匠？]

這次沒人舉手。

伊瑟爾輕輕咂了咂舌，最後問道：

[有人會做飯嗎？]

“我，我會做飯！”

那個之前跟我們說話的中年男人舉起了手。

[那你也過去吧。]

男人眼珠子轉了轉，走向了木匠所在的位置。

“這是要做什麼？”

“在分配任務啊。有了食堂，就需要廚師；有了鐵匠鋪，就需要鐵匠。”

我想起了之前第一次十連抽召喚出來的中年男人，萊爾。他是木工坊的主管。那傢伙運氣不好，如果是這次被召喚出來的，他就能分到木工坊的工作了。

眼下的情況，不妨比作徵兵前的崗位分配。

有烹飪才能的人成為炊事兵，有駕駛技能的人成為司機，而如今有了設施，伊瑟爾奉Master之命，開始進行職業分配。

“這傢伙真是走運啊。”

我看著那個默默環顧四周的青年說道。

木匠和廚師被分走後，剩下的人共有八個。

[正在組成隊伍。]

[拖動英雄並放入隊伍！]

[‘吉德（★）’已加入‘第二隊’！]

[‘漢森（★）’已加入‘第二隊’……]

[‘約翰（★）’已加入‘第二隊’……]

[時空之門，開吧！]

如果沒有什麼特別的本事，

那隻能靠親自去拼搏了。

Chapter  16

16. 夯實基礎(4)

[吉德，漢森，約翰，泰迪，出來！]

被點到名字的人嚇得一抖。

一個留著八字鬍的男人站出來說道：

“把我們召到這種地方，也不給個解釋，就這麼指揮來指揮去，這也太不講道理了吧？至少應該給個說明吧！”

“對，沒錯！”

[哦，是嗎？]

伊瑟爾淡淡地說道。

[進去之後會有怪物出現，你們打敗它們就行了。]

“什麼？我們為什麼要跟怪物戰鬥？這簡直是胡扯！”

[我就是討厭這種人！]

伊瑟爾抓住男人的手腕，直接把他甩進了時空裂縫裡。看著她那小小的身體竟能爆發出如此巨大的力量，其他人倒吸了一口氣。

[你們有兩個選擇。要麼乖乖進去，要麼被我扔進去！]

“要跟怪物戰鬥，這實在是……”

三個人雖然猶豫不決，但還是走進了時空裂縫。

門關上了。

他們一定覺得不合理。被莫名其妙地召喚到這裡，一上來就要跟怪物戰鬥。我知道這多麼荒唐無稽，也能理解他們的無奈。如果能給他們一點點準備的時間，事情會好一些。

有個詞叫“篩選”。

這是Pick Me Up的一個技巧，用來篩選有用的1星英雄。方法非常簡單。

就是像這樣，把剛召喚出來的1星英雄組隊送進地牢。

結果就是……

[‘約翰（★）’迴歸女神的懷抱！他的鬥志將被永遠銘記。]

像這樣，無法適應狀況的英雄們會自動被淘汰。

他們挑戰的層數大概是第一層。

第一層的敵人只是幾隻拿著破舊刀劍的小哥布林，是最弱的怪物之一。即使是剛召喚出來的1星1級英雄，只要冷靜應對，也能順利過關。

[‘泰迪（★）’迴歸女神的懷抱！他的鬥志將被永遠銘記。]

如果運氣不好，像第一次10連抽那樣整個隊伍全滅也不是沒可能。不過，這次再也沒有死亡通知彈出來了。

“要跟怪物戰鬥……。”

“我不行！我做不到！”

坐在長椅上的一個男人突然站起身。

負責監視的伊瑟爾已經走進了時空裂縫，消失不見。男人快步離開了廣場。

“你不能走。”

傑娜擋在他面前。

這傢伙真是自找苦吃的型別。

“為什麼？我為什麼不能走？”

“如果你走了，那他們怎麼辦？”

在時空裂縫附近，三名男女聚在一起瑟瑟發抖。

“那不關我的事，讓他們自生自滅好了！我可要逃跑了。”

“至少一起逃吧！”

“別管他了，反正他逃不了。”

男人繞過傑娜，拉開了通往宿舍的門。門打不開。他又拉了拉訓練場的門，也鎖著。這扇門、那扇門，所有的門都不允許他離開。

“該死，見鬼了，真他媽倒黴！”

男人開始用頭撞牆。

沒過多久，兩個倖存者回來了。他們都是少年，但此刻臉色蒼白，像幽靈一樣。伊瑟爾用平靜的聲音宣佈了下一個隊伍的名單。

[迪卡，德克德，西格勒，克洛艾！]

“啊！”

被點名的女人直接跪倒在地。正閉著眼的阿隆突然站了起來，朝她們走去。

[你幹嘛？還沒輪到你，趕緊走開。]

“我要一起戰鬥！”

[什麼？]

伊瑟爾瞪大了眼睛。

我和傑娜也同樣感到驚訝。

“這傢伙，原來性格是這樣的嗎？”

“人總是要看第二眼才能瞭解的。”

我輕笑了一下說道：

“伊瑟爾，把阿隆也加進隊伍裡吧。他的實戰經驗還不足，加入也不算壞事。”

[但是……]

伊瑟爾猶豫了一會兒，來回看了看我和阿隆，然後一下子消失了。

[‘阿隆(★)’想要加入‘3小隊’。您是否允許？]

[Yes(選擇) / No]

[提示/有時英雄會主動要求參加戰鬥，他們在該戰鬥中會發揮更高的戰鬥力。]

如果是我或傑娜申請，肯定會被拒絕。只有阿隆，等級只有2，還能在第一層獲得經驗，他才能這樣做。

阿隆扶起了那個跪地哭泣的女人，握著她的手說：

“只要保持冷靜，互相依靠，我們一定能活下來。別擔心。”

阿隆轉動了一下背後的長槍。

這是在展示他能保護他們的力量。不過他中途差點沒握住，險些失手，但他們似乎沒有注意到。女人的臉上露出了明顯的安心神色。

“阿隆。”

“是，哥哥。”

“幫忙是好事，但別留下像我這樣的前例。”

“我明白了。”

阿隆點了點頭。

他似乎明白了我的意思。阿隆帶著四個人走進了時空裂縫。門關上了。

“剩下的就是那傢伙們了。”

我檢視了一下自稱是前木匠青年的狀態視窗。

他有一個“初級木工”的技能，看來的確是個木匠。如果安排他去木工坊，他應該能派上用場。

相比之下，那個禿頭男人則是滿頭大汗，四處張望，觀察著周圍的動靜。當他和我目光相遇時，趕緊把視線移開了。

“啊，真想快點回去吃飯啊~”

坐在椅子上的傑娜搖晃著雙腿。

我輕輕敲了一下她的頭。

“你為什麼打我？”

她到底是明白還是不明白呢？

第一場戰鬥的兩名倖存者面色陰沉。傑娜看了一眼他們，接著說道：

“吃頓好飯，睡個好覺就會好起來的，對吧？”

“嘔，呃啊！”

一直捂著嘴的一個人開始嘔吐。

“嗯，他大概是在把胃清空，好多吃點。”

站在一旁的另一個倖存者臉色也變得難看。

傑娜湊到我耳邊小聲說道：

“成功了。”

“什麼成功了？”

“他笑了呀。”

“……那是笑？”

“沒錯，他確實笑了。”

傑娜裝作什麼都不知道的樣子，吹起了口哨。

阿隆他們回來了。

沒有人員傷亡。五個人進去，五個人全都回來了。我問道：

“阿隆，你打倒了幾隻哥布林？”

“一個。”

“很好。”

他懂我的意思了。

我檢視了四個人的狀態視窗。他們的等級都提升了一級。這說明他們參與了戰鬥。

我所說的“前例”，指的是阿隆第一次參加戰鬥時的情況。那場戰鬥是我們兩個打的，另外三個人只是站在一旁看著，最終其中兩個人被送到了合成室。

雖然我知道他們的未來，但我既沒有說服他們的信心，也覺得沒有這個必要。

從這一點來看，阿隆或許有著不同於我的才能。

“今天的任務結束了嗎？”

[稍等，好像結束了……]

伊瑟爾的聲音漸漸變小。

雖然時空裂縫關閉了，但天空的光芒還沒有熄滅。

“那我們回去吧。”

“耶！”

傑娜第一個跳起來，朝宿舍跑去。

阿隆帶著些許不安走到我面前。

“哥哥，天還亮著呢……”

“他們在觀察我們。”

就像神在注視著這個世界。

就像領主巡視他的城市。

他們在觀察著自己所創造的過程和結果。我們的聲音他們聽不見，交談也傳達不到。在我們所在的這個休息室裡，資訊經過了層層過濾，只有極少部分傳遞給了主人。但即便如此，對他來說，這個遊戲已經是另一個世界了。

我也無法忘記當時的心跳。

“你們打算在那裡待一整天嗎？”

我對身後的新手們說道。

他們雖有些猶豫，但還是跟了過來。

我們透過傑娜開啟的門進入了宿舍。

傑娜正不停地在皮沙發上蹭來蹭去，又是用拳頭輕敲，又是聞著靠墊的味道。

我決定暫時不管她。

宿舍明顯寬敞了許多。

開啟門後首先看到的客廳已經擴充套件得可以稱作大廳了。即使有11個人也不覺得擁擠。地上鋪著柔軟的地毯，壁爐裡散發著溫暖的光芒。

“確實設施變好了。”

我走向客廳內側的餐廳。整潔的內部裝飾下，擺放著一張大餐桌和幾把椅子。更裡面是廚房。展示櫃裡可以看到各種烹飪工具，比如菜刀、勺子等。

我開啟了下面的櫥櫃。

裡面除了土豆，還有裝著鹽、糖和黃油等調味品的罐子。也有一些水果，像蘋果和葡萄。

“主食依然是土豆啊。”

不過，總比只吃烤土豆一餐要好。

隨著時間推移，情況會越來越好。如果開啟周任務副本，還能親自收集烹飪材料。

我回到了大廳。

我對那個滿頭大汗的男人說：

“你說你會做飯，對吧？”

“是的，不過……”

[廚師推薦名單！]

[‘多爾夫(★)’]

[是否任命‘多爾夫(★)’為餐廳的廚師？]

[Yes(選擇) / No]

看來阿姆科納也有同樣的想法。

管理設施的任命提示出現了。

“從現在起，你負責我們的伙食。”

“負，負責？”

“怎麼，不願意？不願意就和其他人一樣出去戰鬥。”

多爾夫的臉色變得蒼白。
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
他拼命搖頭。多爾夫也看到了廣場上那兩個人沒有回來。

“準備11人份的晚餐，應該可以吧？”

“我，我試試看。”

多爾夫踉蹌著走進了廚房。

“終於擺脫烤土豆了！”

傑娜在沙發上歡呼。

我再次抬頭看了看天。看來他們還沒打算結束連線。這樣的話，我就回不了自己的房間。如果我開啟宿舍的門，肯定會出現一個不同的地方。我不想讓阿姆科納看見我這副麻煩的樣子。

“哥哥，是時候告訴我們一些事情了吧？”

“我本來也打算說，正好晚餐也要準備好了，吃飯的時候一起聊吧。”

人多了，總會有一些需要的東西。

“拿個鍾過來。”

[‘韓(★)’希望在宿舍安裝一個‘鍾’。是否安裝？]

[將消耗3,000金幣]

[Yes(選擇) / No]

大廳一角出現了一座落地鍾。

“哇！”

一個女人看到那場景時驚叫了一聲。

我看了看當前的時間。晚上6點45分，正是合適的時刻。

我說道：

“去餐廳集合，我會給你們講解這個世界的規則。”

他們也需要一些基本的解釋。

這個休息室絕不是靠一個人的力量就能運轉的。

我們各自坐在餐桌旁，過了一會兒，多爾夫端出了食物。

烤土豆。

傑娜立刻皺起了眉頭。

[‘傑娜(★)’對這道菜表示不滿。]

“這，這是唯一的食材了。”

我剝開土豆皮，咬了一口。

熟悉的味道。

[‘韓(★)’對這道菜表示不滿。]

[提示/如果有很多英雄對料理不滿，建議更換食材或廚師。]

我嘆了口氣。

果然不出所料，多爾夫的狀態視窗裡並沒有烹飪技能。雖然沒有相關技能並不意味著完全做不好，但他看起來也沒什麼潛力。

我默默地看著一個正在剝土豆皮的女人。頂多二十出頭。黑髮長長地編成辮子。狀態視窗顯示她的名字是克洛艾。下面一欄赫然顯示著“烹飪技能”。

Chapter  17

17. 穩固基礎 (5)

“你，剛才叫廚師的時候為什麼沒出來？”

“我，我嗎？”

“對，就是你。克洛艾，對吧？”

“是……。”

“從現在開始你負責做飯。”

[廚師推薦名單！]

[‘克洛艾(★)’]

[是否任命‘克洛艾(★)’為餐廳的廚師？基約翰的廚師職務將被解除。]

[Yes(選擇) / No]

沒錯，伊瑟爾，幹得好。

“等，等一下！我再去重新做一份！”

“不會做還撒謊？”

他雖然很會察言觀色，但這種謊話早晚會被揭穿，不如不說。傑娜和其他人的目光變得冷淡起來。

克洛艾端出土豆料理時，眾人的目光更加冷漠了。她做出了各種土豆料理：酸爽的土豆沙拉、黃油烤土豆、酥脆的薯條和暖意融融的燉菜。

“真好吃！原來土豆能做出這麼多不同的味道。”

“因為調味料種類多嘛……”

面對傑娜的誇讚，克洛艾羞澀地低下了頭。

多爾夫則縮在角落裡，一言不發。我開口說道：

“邊吃邊聽，我只說一遍。今天告訴你們的事情，以後新成員來了也要照樣告訴他們。如果不想眼睜睜看著他們送死的話。”

我開始向餐廳裡的人解釋這個世界的基本規則。

關於我們是‘主人’約翰的手下，只有完成任務才能生存下去。每次完成任務，樓層會提高，到了100層就能解放。

我猶豫了一下，還是把合成的事情也告訴了他們，反正遲早他們都會知道。

“這……是真的嗎？”

“信不信由你們自己決定，但後果你們自己承擔。”

大家雖然不安，但似乎還是勉強接受了。至少沒有人發瘋或亂來。

“只要努力準備好，一定能活下去。我在來到這裡之前也從來沒有打過架，所以大家也加油吧。”

傑娜用充滿活力的聲音說道。

“那我們要做什麼呢？”

一個木匠青年舉手問道。

“你和克洛艾分別是木匠和廚師，只要從不同方向幫助我們就行。”

“我，我也想做木匠的工作……”

“如果你這次再撒謊被揭穿，我就推薦你成為合成的第一個犧牲品。你會是個不錯的教材。”

多爾夫立刻閉上了嘴。

雖然非戰鬥職業比戰鬥職業更容易生存，但也不能掉以輕心。位置有限，誰也不能保證不會有更優秀的英雄被召喚。如果被淘汰，等待他的只有一種結果。因此，即便是非戰鬥職業，也必須不斷磨練自己的技能。

[主人，是否要結束連線？]

[Yes(選擇) / No]

[那麼再見！]

阿姆科納似乎已經滿意，離開了休息室。

晚餐結束後，大家開始分配宿舍的房間。

這次我也決定不回原來的房間，暫時住在這裡。

阿姆科納的連線時間似乎會逐漸增加。

那個房間是否能被主人看到我不確定，但小心為上。我並不想在奇怪的地方引起他的注意。

“真沒想到你居然會關心別人，哥。”

“才認識我多久，就這麼輕易下結論？”

“我可是眼光很好的哦，一眼就能看出來。”

“這次不過是最後一次了。”

根據Pick Me Up的系統，少數人是不可能爬完所有樓層的，我只是採取了最基本的措施。只要他們不全部死掉，今後新來的新人們自然會知道該做什麼。

從第二天開始，單調的日子漸漸有了些變化。

清晨起床時，我看到克洛艾正在廚房削土豆。看樣子她昨晚哭了個夠，眼睛腫得紅紅的。沒過多久，傑娜也走了出來。除了我們三個，其餘的人還沒到大廳。

吃過早飯後，我們前往訓練場。

升級到2級的訓練場變得格外寬闊。之前的訓練場大約是禮堂的大小，現在看起來像個運動場。用草捆隨便捆成的稻草人，已經被木頭雕刻的木製稻草人取代。還多了射箭場、沙地和障礙賽道。

我們到達時，阿隆已經在訓練。他正在對著空中大喝一聲，揮舞長槍。我和傑娜也跟著加入了訓練。

中午我們在訓練場用烤土豆解決了午飯，接著繼續訓練到晚飯時間。

雖然訓練場上還有其他人，但真正加入訓練的人還沒有。雖然他們好像聽懂了我們說的話，但似乎還沒有完全領會。

到了晚上，主人再次連線。

這次的連線間隔只有一天。相比之前至少三天的間隔，明顯縮短了。考慮到休息室和地球的時間不同，看來他是趁早上或中午的空閒時間，抽空連線的。

這次阿姆科納的目標不是我們，而是新來的成員。今天連阿隆也沒能加入隊伍，有一個人沒有回來。

第二天，正如所料，訓練場上聚集了不少人。

“請教我們怎麼戰鬥吧！”

一個小個子男孩深深鞠躬。

好像幾天前也發生過同樣的事。

我打量了一下訓練場的新面孔。三個男孩年紀差不多。

“昨天死了一個人，現在只剩下7個。除去廚師和木匠，還有5個，但今天只來了3個。”

剩下的兩個人不知所蹤。

“和阿隆打得都膩了，現在終於可以換換氣氛了。”

我隨手將木劍丟給站得歪歪斜斜的新人們。

“你們幾個一起上吧。”

面對這些新手，我不可能用真劍，所以我也拿了一把木劍。

目前的武器訓練方法是先對著稻草人練習技術，然後在阿隆身上實際應用。除了用盾擋住和用劍砍這樣的基礎動作外，我還加入了一些高難度的動作，比如用劍偏轉攻擊或擊退對手的招式。

現在不僅需要一對一的對練，還需要進行一對多的訓練了。

反正大多數情況下，我都得面對多個敵人。因為人手不足，之前一直沒機會練習，但現在終於有了機會。

這三個人全都被我狠狠揍了一頓。打得正沒勁時，又把阿隆拉進來，但結果也差不多。

[‘漢(★)’的‘低階劍術’升到了Lv.4！]

正好藉此機會提升了技能等級。

感覺就像有人直接將劍術的精髓灌輸進我的腦海中，我逐漸能夠感受到劍術的流動。這也是這個世界的特點之一。

又過了幾天。

“我要上了！”

一個剃著光頭的男孩拿著木劍向我刺來。

我輕鬆閃開，接著旁邊的另外兩個男孩揮舞著木劍砍向我。我大幅度揮劍，同時擊退了他們的兩把木劍。

他們的劍法慢得讓我想打哈欠，但不久前我也是這種水平。沒想到差距已經拉開得這麼大。每當我的劍揮動時，總有一個人被打倒在地。

“果然大哥就是厲害啊。”

三人組之一的吉德說道。

所謂三人組，是指這三位新來的人，分別是吉德、漢森和迪卡，都是20歲以下的小夥子。也不知道他們是不是被阿隆帶壞了，居然開始叫我大哥。

“因為我等級高，臭小子。”

“等級？”

“你很快就會知道的。”

他們三個的等級都是2級。

我和他們的屬性差距至少有7到8點，簡直就是成年人和小孩的差距。

不過如果只是力量的差距，也不至於壓制得如此徹底。像動態視力、反應速度這些附加能力，我也佔據絕對優勢。應該是敏捷屬性的影響吧。

而且最重要的是技能。

一種神秘的力量正在調整我的劍術。顯然，這股力量的來源是我掌握的低階劍術。我本能地知道該如何揮動劍與盾，如何移動雙腿和手臂。

“真是不可思議。”

如果是在地球上，短時間內絕對無法取得這樣的成果。

在訓練場的另一邊，傑娜正在邊跑邊射箭。每當她拉弓時，三十米外的人形靶就會被射穿。那傢伙的低階弓術已經升到了5級，低階匕首術也達到了2級。

相比之下，阿隆的進展則十分緩慢。前不久他的長槍術才升到2級，但再沒有任何突破。儘管他每天最早來訓練場，最晚回宿舍，但沒有的技能終究無法憑空獲得。

眼前這三個新人都掌握了1級的劍術。

這些傢伙剛來的時候還像蔫掉的豆芽菜，現在卻像在自己家裡一樣自由自在。因為年紀相仿，他們還稱兄道弟，互相打氣鼓勵。

不過，總比像其他人那樣縮在角落裡強。已經過了幾天，剩下的兩個人依然沒有來訓練場。他們可能還在尋找出口。

我再次強調，那是徒勞的。

現在我也不在意了。

隨他們去吧。

幾天後，又一次免費十連抽開啟了。

這次我都不需要出手，阿隆和三人組已經主動參與了。尤其是阿隆，他自願參戰，極大地減少了第一次戰鬥的犧牲。在“淘汰”過程中，僅有一個人喪命。

“人越來越多了啊。”

傑娜含著糖果說道。

這是克洛艾用糖水製成的棒棒糖，是她特意為渴望零食的傑娜準備的。

“以後只會更多。”

我靠在大廳的沙發上。

現在我已經習慣了住在宿舍。只要不想回自己的房間，即使我開門，那個地方也不會出現。

傑娜嚼碎了剩下的糖果，開口問道：

“可是，為什麼主人不去第五層呢？我們通關第四層已經有一段時間了吧。”

我知道她遲早會問這個問題。

我們透過第四層，打敗了哈比和哥布林，已經過去了不少時間。這段時間裡，我、傑娜和阿隆作為主力隊伍，一直專注於清理第四層。其他的副隊則停留在第一層或第二層。

“當然不會去。”

每逢五的倍數樓層，難度都會急劇上升。這相當於一種boss關卡。

如果阿姆科納看過攻略，他應該知道，貿然讓我們挑戰第五層是非常危險的。不論等級還是裝備，最關鍵的問題是我們人手不足。

“還需要兩個人。”

一個隊伍最多可以有五個成員。

我們隊伍中最可能加入的候選人，應該是三人組中的兩個。他們年紀小，適應能力強，也很有幹勁。吉德甚至笑著說，和下地種田相比，他更喜歡這樣的生活。

這種想法能否持續下去，時間會給出答案。

雖然《Pick Me Up》的新手教程已經結束，

但真正的試煉還沒有結束。

阿隆對今天加入的新成員說，只要保持清醒，沒什麼大不了的，他們一定能活下來。

目前確實是這樣，至少到第四層為止。

但我很清楚。

接下來的難度將會變得多麼殘酷。即使經歷了淘汰和無數次的訓練，未來的戰鬥中還會有多少人死去……甚至我自己，也無法百分之百保證能活下來。

像約翰任務那樣成功率極低的陷阱任務，在十層以下還有無數。

這些情況，我沒有告訴傑娜。

Chapter  18

18. 任務型別，生約翰(1)

主人的上線頻率明顯增加了。

至少每天一次天上會亮起光，也就是說按地球時間，他每天上線三次。有時他上線後什麼也不做就下線了，有時會讓我們“1隊”在低層進行戰鬥，有時則派遣剛經歷過淘汰的副隊。

在第二次十連抽中，得到了鐵匠和皮匠，裝備製作所也開始運轉了。

第一個被選中的鐵匠就是我。

原因很簡單，因為我用最次的材料製作出了一把C級武器。儘管我沒有鐵匠技能，但阿姆科納注意到了我，並把我放進了鐵匠鋪。連續十次失敗，浪費了不少材料後，才把原本應該負責的人安排到正確的位置。

製作方式是自動生產的。

沒有主人的操作，完全依賴工匠的手藝製作。幸運的是，新來的鐵匠懂得如何製造武器。鐵匠、皮匠和木匠合作開始製作裝備。

主要製作的裝備是E級粗糙的劍和木盾，分發給了新加入的英雄。新人的生約翰率大幅提升。

主隊則配備了更高階的裝備。

我和阿隆得到了E級的皮甲，傑娜則作為輔助武器獲得了一把防身匕首。雖然品質不高，但總比赤手空拳好用。

自從被阿姆科納誤解後，我再也不打算製造裝備了。除非找到能矇混過主人的辦法。

此外，三個沒有任何表現的人被合成處理了。他們是那些始終不肯露面、整天只想著逃跑尋找出口的傢伙。其中就有第一天到這裡時偽裝職業的多爾夫。

合成後的“1隊”每人提升了一級。

我升到了8級，傑娜6級，阿隆4級。

[韓伊斯拉特(★) Lv.8(經驗 24/60)]

[職業: 初學者(Novice)]

[力量: 20/20]

[智力: 12/12]

[體力: 20/20]

[敏捷: 20/20]

[擁有技能: 低階劍盾術(Lv.4), 疼痛耐性(Lv.1), 冷靜(Lv.1)]

雖然智力下降，但力量、體力和敏捷都在上升。

成長相對均衡，沒有任何一項屬性特別突出。

還好智力屬性似乎不會影響實際的智力，我可不想變得笨頭笨腦。

[組隊中。]

[將英雄拖放至隊伍中！]

[‘吉德(★)’加入了‘1隊’！]

[‘漢森(★)’加入了‘1隊’！]

終於，三人組中的兩人加入了主隊。

至此，1隊達到了允許的最大人數。阿姆科納似乎迫不及待地想試試，立刻開啟了時空裂隙。

“請多關照！”

“放輕鬆。”

阿隆拍了拍吉德和漢森的肩膀。

我忍不住笑了，他們才多大點啊。

“這次又是哈比吧？”

“是的。”

“這活兒也真是越來越無聊了。”

傑娜無聊地打了個哈欠。

透過某個樓層後，即使再挑戰，任務也是相同的。我們已經與哈比和哥布林交手超過三次了。

[第4層]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 消滅所有敵人！]

[哥布林 Lv.4 X 3]

[哈比 Lv.6 X 2]

相同的地點。

相同的怪物。

發現我們的哥布林和哈比眼中閃爍著光芒。

阿隆站在我身後幾步遠的地方，再往後一點，傑娜已經拉弓上箭。

吉德和漢森靠近我左右兩側。

他們的主武器也是劍和盾。

“別慌，保持陣型。”

“是！”

兩人緊張地回答道。

很好，沒有恐懼狀態影響。在加入我們之前，他們已經在底層進行過磨練，算不上第一次上戰場的菜鳥。

“你們是盾，不必勉強進攻。後面有長槍和弓箭支援。”

"我會銘記在心!"

弱者有弱者的戰鬥方式。

那就是陣型。不是依賴個人，而是藉助團隊的力量。

將來，等級和星數提升，經歷一次次升階後，我們終會進入超凡之境，但現在還不到那個時候。

我沒有親自參戰。

老實說，我一個人就能清理掉這個關卡。事實上，我確實這麼做過。但如果我出手了，他們就無法進行陣型訓練了。

誰知道第5層會出現什麼任務呢？其中肯定有一些任務是我一個人無法完成的。

“咿呀啊！”

兩隻哈比從兩側飛撲過來。

傑娜並沒有進行先發制人的攻擊，而是拉滿弓弦，似乎在觀察兩人的表現。

“呀啊！”

吉德和漢森開始了反擊。

他們用盾牌護住身體的要害，同時揮舞著手中的劍。劍鋒帶著凌厲的氣勢，吉德的劍深深割破了哈比的翼根。

就在那一刻，阿隆的刺擊緊跟其後。

哈比的胸口被長矛深深刺入，伴隨著一聲慘叫倒下了。

“吭！”

傑娜的箭矢準確地射中了試圖襲擊漢森的哥布林的眉心。

兩人穩固著防守，一邊守護一邊反擊，而阿隆的刺擊和傑娜的箭矢則趁機穿透了敵人的防線。

“差不多成形了。”

中近距離的配合開始顯現威力。

這個程度已經能超越個人的戰鬥力了。三隻哥布林和兩隻哈比幾乎沒有還手的餘地，便被我們悉數擊斃。

[關卡完成！]

[‘吉德(★)’，‘漢森(★)’升級！]

[獎勵 - 2,000G，鐵礦石(C) X 2，皮革(C) X 1]

[MVP - ‘傑娜(★)’]

光芒包裹了整片森林。

我們返回了時空的裂隙。

“太棒了！”

吉德和漢森臉上掛著笑容，擊掌慶祝。

走出裂隙，三人組的最後一人迪卡正在外面等著。他來回踱步，滿臉的不安。看到裂隙開啟後，他立刻飛奔了過來。

“怎麼樣了？”

“怎麼樣？當然是輕而易舉啦！”

吉德笑著回答。

三人向我行了一禮，互相勾著肩膀走回了宿舍。

阿姆科納將主隊人數定為5人。

這意味著挑戰5層的時刻即將到來。我原本以為他會塞進一名3星的成員，但看來他暫時沒有這個打算。

又過了幾天。

吉德和漢森明顯自信了許多。他們熱情地參與訓練，熟練掌握了陣型配合。如今即便沒有我和傑娜的幫忙，他們也能順利對付哈比和哥布林。

“今天還是第4層嗎？真想看看下一層是什麼樣的。”

吉德一邊撫摸著他那滿是刀痕的盾牌一邊說道。

時空的裂隙再次開啟。我們像往常一樣在鏡子旁待命。不僅我和傑娜，阿隆、吉德和漢森的姿態也更加從容。

“伊瑟爾。”

[嗯？]

“今天，是第5層吧？”

[應該是！]

“啊，真的是5層嗎？”

傑娜眨了眨眼睛。

左側的鏡子開始慢慢閃耀光芒。

我期待著即將到來的戰鬥。

雖然比其他層的難度更高，但只要避開一些陷阱任務，通關並不難。而我早已知曉所有的竅門。

“這次會有些不同，放鬆點是好的，但太鬆懈了可是會丟命的。”

“我會銘記在心！”

他們的回答響亮而堅定。

[登上高塔，拯救世界！]

[主線副本：當前層數 - 4]

我將身體交給包裹著全身的光芒。

再次睜開眼睛時，我們已處於一個陌生的空間。

場景是一座城市。石砌的建築構成了這座城鎮。

這不是現代的水泥和混凝土建造的，而是用磚塊鋪成的道路和位於城市中央的高聳鐘塔格外引人注目。

我環顧四周。

顯示任務內容的提示沒有出現。看來還有一段準備時間。

“老大，沒看到怪物……”

“我知道。”

以往一出現就會與敵人直接對峙，但這次不是。城市一片寂靜，既沒有要戰鬥的怪物，連一個市民的影子都看不到。

‘這不是討伐任務。’

我咂了咂舌。

早就料到會有這麼一幕。

“注意！先前往城市中心探查情況，整隊前進！”

隊員們按照訓練過的方式迅速分散開來，組成了搜尋陣型。

陣型是一列縱隊。我走在最前，阿隆和傑娜在中間，吉德和漢森在後方。

“發現任何異常立即彙報。”

“明白！”

我們緩慢地向城市中心進發。

回頭望去，可以看到環繞城市的低矮城牆，因此不用擔心迷失方向。

走得越遠，越能發現一些異常之處。

“……”

吉德緊張地吞了口唾沫。

首先是建築的狀況不堪入目，大部分都破損或被摧毀。磚塊和木頭的碎片堆積在大路上，不得不繞路前行。

其次是沒有一個人影。

空無一人的城市本身就籠罩著一種陰森的氣氛。

最後是……

“呃，啊啊啊！”

“怎麼了？”

“大、大哥，這裡，這裡！”

我趕緊走向慌亂的漢森。

漢森指著一處損毀的牆壁，渾身顫抖。仔細一看，裡面隱約可見一具白骨。

那是人的骸骨。

我試圖走進建築裡。

然而，前方出現了一道透明的牆，阻止了我的前進，顯然這裡禁止進入。

“……”

“這、這到底是哪裡？有建築，但沒有人……”

剛剛還顯得自信滿滿的吉德和漢森，此時臉上也充滿了不安。

“走吧。”

大路一直通向城市中心。

突然，我在一面牆邊發現了一片深褐色的痕跡。雖然已經乾涸，但我依然能夠判斷出那是什麼。

‘血跡。’

越靠近城市中心，建築越顯得破敗。到處都是殘破的建築碎片和人的骸骨。

這裡是一個被毀滅的城市。

當我們抵達城市中央的廣場時，

情況依舊如故。四周廢墟遍地，既沒有怪物，也沒有人。我暫時命令大家待命，隊員們各自找了個地方坐下休息。傑娜走了過來。

“跟我們之前經歷的完全不一樣啊。”

“那些不過是熱身罷了。”

每層的Boss關卡都與其他關卡的規模和複雜度截然不同。

“敵人什麼時候出現？”

“等著吧，我在思考。”

沒有敵人，也沒有盟友，這座城市顯得異常孤獨。

四處散落的血跡和骸骨。

依舊沒有出現的任務提示資訊。

我心中已有了結論。

我指了指半塌的鐘塔說道。

“傑娜，你能爬上這座鐘塔嗎？”

“我該怎麼做？”

“儘量往高處爬，看看有什麼發現。”

“好的！”

傑娜迅速開始爬鐘塔。

她靈活地利用那些凸出的磚塊和窗外垂下的繩索，身手敏捷地攀爬了幾十米。

“看來只能到這裡了！”

她從上面喊道。

“能看到什麼？”

“呃，那個，城市還有……”

傑娜的“鷹眼”技能讓她的視力得到了加強。

這個任務非她莫屬。

“城市還有什麼？”

“……”

傑娜的表情突然僵住了。

“到底看到了什麼，傑娜小姐！”

阿隆在下面焦急地喊道。

“那個……城市外……但願我看錯了。”

“你沒有看錯。”

“等、等一下，這可以嗎？真的沒問題嗎？”

“快說清楚！”

“城市外有大量的哥布林……好像正朝我們這裡來。”

“有多少？十個？二十個？一百個？”

“……幾千個。”

“你、你說什麼？”

“幾千個哥布林……正向這裡逼近。”

[警告！]

[第5層]

[任務型別 - 生存]

[目標 - 在洶湧而來的敵人中生存下來！]

[哥布林 Lv.? X 1846]

Chapter  19

19. 任務型別，生約翰(2)

“數千只哥布林？你沒看錯吧！”

“我也希望自己看錯了啊！”

“先下來吧。”

傑娜下來後，我把隊員們召集到了一起。

在這種情況下該怎麼做我非常清楚。我有上千次戰鬥的觀察與分析經驗，其中還包括別人戰鬥記錄的分析。

表面上看似乎不可能完成，但攻克之道肯定是存在的。

不過，這次任務的難度的確非常高。

“大哥，數千只哥布林？這是不是搞錯了？五個人怎麼可能……”

“別慌，我們不需要擊敗所有的哥布林。這次任務不是討伐，而是生約翰。我們只需要在那些傢伙面前堅持一定時間就行。”

“那，我們能不能找地方躲起來？”

“躲到哪兒去？”

吉德猛地站起來，衝向一棟廢棄的房子。

不久後，他帶著沮喪的表情走了回來。

“房子裡進不去……”

“不僅房子進不去，城市外也出不去。我們必須在這裡決一死戰。不是躲，而是要撐住。”

“我們五個人對抗成千上萬的哥布林……”

“先換個地方。”

廣場不是個防守的好地方，四通八達的道路和破碎的建築縫隙太多，敵人有太多的入侵路線。如果繼續待在這裡，我們會在瞬間被包圍，最終全軍覆沒。

‘我們需要一個敵人進攻路線明確的地方，每次只能應對一隻敵人的狹窄通道。’

“需要撐多久？”

“10分鐘。與敵人交鋒後，只要撐過10分鐘，我們就能離開。”

“那還行，有點希望！”

[30 : 00]

沒必要告訴他們準確的時間。

‘運氣真差。’

在低層遇到生約翰任務，隊伍的生還率只有9%。在高層這種任務算不了什麼，但在低層，生約翰任務被稱為‘英雄的絞肉機’，抱怨聲不斷。

‘無論如何，我得活下去。’

這才是第5層。

要是在這裡死了，我的“大師中的大師”稱號就要被人恥笑了。

“出發！我們得找一個五個人能守住的地方，往城市裡面走！”

“是！”

假設我們被傳送到城市的南方，城市的破壞情況向北逐漸加重。據傑娜彙報，哥布林也從北邊過來。

那麼，我們得向建築相對完好的南邊去。

“大道不行，走小巷。”

這次任務的關鍵在於找到一個易守難攻的據點。

我們從大道一側的巷子裡穿了進去，巷道變得狹窄到只能讓一個人側身透過。

真是天無絕人之路，很快我們就找到了一個適合防守的地方。

這是一個三叉路口的小巷。沒有什麼小洞或縫隙，牆壁也高得讓人難以翻越。

“就這裡吧。”

我們還看了幾個候選地點，但牆壁都有破損，或者太低，敵人容易攀爬。最好能找到只有一個通道且四周封閉的狹窄區域，但現在已經沒時間了。

遠處傳來哥布林的嚎叫聲。

“集合！分配位置。”

“分配位置？”

“各自守好一個通道。這些路都很窄，一次只能來一隻哥布林。無論是數千只還是數萬只，每次我們只面對一隻，能撐住嗎？”

“可以！沒問題！”

吉德大聲回答。

好，那就試試吧。

“左邊的通道我來守，右邊的通道交給阿隆。”

“明白，老大！”

“下面的通道由吉德和漢森負責。你們兩個人輪流守，一個頂不住了就換另一個。記住，不要一起上，輪流交替。退下來之後，好好休息，別因為幫忙逞能，明白嗎？”

“明白！”

我負責守住最窄的左邊通道。

阿隆負責較寬的右邊通道。他用的是長矛，至少要給他足夠的揮動空間。

傑娜開口道：

“那我呢？”

“你就在三叉路的中央待命。”

“待命？”

“別射箭，待命。”

“如果擔心我誤傷隊友的話，放心，我很有把握。”

“問題不在這兒，箭必須省著用。”

傑娜的位置就在三條通道交匯處的小空地上。

這裡如果讓傑娜射箭，的確有可能會誤傷隊友。每個通道的守衛者都背對傑娜，兩側又有高牆，射擊角度十分有限。

但還有另一個原因。

“無論如何，省著點用。在我讓你射之前別開弓，明白嗎？”

“明白。”

雖然看起來她並不完全理解，但傑娜還是點了點頭。

“我給你們一些提示，認真聽著。”

“是！”

“首先，儘量把哥布林的屍體往前推，堆成牆。敵人能透過的空間越窄越好，明白嗎？”

“明白！”

“如果你們打累了，撐不住了，就叫傑娜。”

“那我可以射箭了嗎？”

“不，你拿上短劍替他們頂一下。等他們喘口氣，再輪換上去。”

“呃……”

“如果實在撐不住了，也可以射箭。不過一定要回收箭矢。無論是讓守衛者扔給你，還是你自己跑過去撿，都要把箭找回來。”

“明白。”

傑娜的箭袋裡只有20支箭。

我們面對的是成千上萬的敵人，箭矢只能在最需要的時刻使用。

“記住，一旦三條通道中有一個被突破，我們所有人都會死在這裡。前後被夾擊，我們絕對活不下來。”

“記住了！”

“那就各就各位吧！”

四個人面色堅定，各自奔向自己的位置。

“凱爾吼？”

哥布林的嚎叫聲越來越近，已經能清楚地聽見了。

[30 : 00]

“30分鐘……”

或許，現實世界和舞臺上的時間流速是一樣的。

不過，計時器會從我們開始與哥布林交戰的那一刻才啟動。

“在哥布林到來之前，快堆起路障！”

“明白！”

我將地上的碎石和木頭堆在路口前方。

“不要浪費體力！動作要簡潔有力！”

“明白！”

他們的回應很有氣勢。

我們用周圍的雜物堆起了一道小小的防禦牆。回頭一看，阿隆、吉德和漢森也在做同樣的事。

“吱呀！”

終於，哥布林發現了我們。

[29 : 59]

“來吧。”

這不是隻靠自己就能完成的任務。如果任何一條通道被攻破，所有人都會陷入危險。

“只能相信傑娜了。”

表面上，她看起來像是最不重要的角色，但實際情況完全不同。

這次任務的特性決定了，我們遲早會體力耗盡。如果傑娜無法及時填補空缺，我們就會被輕易突破。

“吼——！”

哥布林開始湧入小巷。

我從堆起的木板縫隙中刺出長劍，劍尖穿透了一隻哥布林的喉嚨。它哀嚎著倒下，鮮血從脖子上噴湧而出。

“把屍體堆起來！形成一道牆！”

為了讓大家聽見，我反覆喊道。

“明白！”

遠處傳來阿隆和吉德的回應。

隨即，刀劍交鋒的聲音也響起。

一擊一個，目標是它們的胸口或頭部。我頻繁地從縫隙中刺出長劍。

“吱吱吱！”

哥布林也從障礙物的縫隙中揮舞著武器。

我用盾牌擋住它們的攻擊，然後反擊。

“咯！”

又一隻哥布林倒下了。

在小巷外的大道上，已經看不到盡頭的哥布林大軍在擁擠著，彷彿都想爭著第一個衝進小巷。

‘這些傢伙真是討厭……’

似乎它們已經意識到倒在地上的屍體成了障礙，有些哥布林開始拖拽同伴的屍體，把它們拖出小巷。雖然通道狹窄，只容一個人透過，但哥布林的小個頭使它們能夠做到這一點。

“吼！”

最前面的哥布林刺出長劍。

動作單一。擋住，然後反擊。

有一隻趴在地上的哥布林開始拆除我們的防禦牆。我用盾牌猛擊它從縫隙中露出的腦袋，擊碎了它的頭顱，血濺了出來。

我回頭看了一眼。

三個人都在各自的障礙物後揮舞著武器，沒有退讓一步。

“如果累了，隨時告訴我！”

傑娜在空地上喊道。

‘還早呢。’

我舉起劍，一刀砍下了哥布林的手臂。失去了一隻手的哥布林用另一隻手瘋狂地抓向防禦牆。它鋒利的爪子撕裂了我的皮護腕。

我把劍插進了那傢伙的頭。

緊接著，後面的哥布林把屍體拖走了。

“哈，這群傢伙，真是的。”

長得蠢就該蠢到底嘛。

它們逐漸學會了。如果前面的哥布林死了，它們立刻就把屍體拖出小巷，蹲在地上慢慢搬走石塊和木板。甚至還有些踩著同伴的肩膀，試圖從通道上方翻過去。通道正在慢慢開啟。

[26 : 48]

從第十隻開始，我已經忘記了殺了多少哥布林。

這些傢伙很弱，只是像在第一層裡出現的菜鳥。它們身形瘦小，力氣不足。

但數量太多了。

太過於多了。

“吱吱！吱吱！”

劍尖刺破了哥布林的眼球，慘烈的尖叫聲隨之而起。我扭動手腕，刀鋒劃破它的面頰。

接著我一腳踹過去，把它連同後面的幾個一起踢倒了。

大道上的哥布林似乎沒有減少的跡象。

這些傢伙不懂恐懼嗎？它們像是急著送死一般，一波接一波地湧來。

路障已經被拆了一半。

我輕輕地把右腳後撤。

正當一隻哥布林從路障的縫隙中探出身子，揮舞短劍刺向我之前站立的位置時，我一劍劈在它的後腦上。

回頭一看。

右側的阿隆正短握著長矛，一次次精準地刺向哥布林。

在攻擊距離上，他佔了絕對優勢。到目前為止，他還算幹得不錯。

下方的吉德已經氣喘吁吁，滿頭大汗。

“吉德，換班！”

“我還能再堅持……”

“閉嘴！我讓你換就換！”

“你休息吧！我來頂！”

等待已久的漢森提起劍和盾，衝了上去。

吉德退到空地，大口喘著粗氣。

“體力還太差。”

這也是我把吉德和漢森分配到同一組的原因。那兩個人等級不高，技術也不過關。不知道是戰鬥的興奮感還是緊張，每次攻擊敵人時都使出全力。

這意味著他們很容易就會精疲力盡。

其實一劍足以解決問題。

一擊一個。

放鬆身體，柔和地揮動長劍。

以最少的體力，取得最大的效果。

刺擊，

砍殺，

再一次刺擊。

屍體堆積的速度，已經超過了哥布林清理屍體的速度。

[22 : 58]

“換班！”

“漢森！”

“好，知道了！”

漢森和吉德交換了位置。

兩人負責的下方路障幾乎被攻破。那條通道內擠滿了幾十只哥布林。有的哥布林甚至被踩死，但它們毫不在意。

“那裡最危險！”

我打算喊傑娜。

一人負責抵擋，另一人負責修補路障。

就在這時，

“吱吱！”

空地一側的高牆上，出現了一隻哥布林的腦袋。

“別讓它們爬過來！”

“我等著呢！”

嗖！

箭矢精準地射穿了那隻哥布林的頭。正要翻過牆的哥布林倒在了空地裡。

空地另一側的牆上，更多的哥布林正在攀爬。

“傑娜，處理爬進空地的哥布林！明白嗎？”

“明白！”

對面牆上的一隻哥布林剛探出頭，傑娜的箭又一次射穿了它的額頭。

“記得回收箭矢！”

傑娜迅速衝到屍體旁，把箭拔了出來。與此同時，另一側的牆上，新的哥布林正努力往上爬。

如果讓這些傢伙突破空地，我們就會被前後包圍。

“大哥！不是說只要10分鐘嗎？”

“你個傻子，現在才過去5分鐘！”

[18 : 49]

“啊——！”

吉德抱住手，倒在了地上。

他的左手兩根手指被砍掉，鮮血正不停地湧出。

Chapter  20

20. 任務型別，約翰(3)

['吉德(★)'因流血而持續失去體力。]

“換人！”

“吉德，堅持一下！”

“我說換人！別管他！擋住哥布林！”

“可是……”

我負責的左邊通道被封住了。

哥布林的屍體堆成了牆，暫時不用擔心。

“傑娜，幫吉德止血。”

“那哥布林怎麼辦？”

“那些傢伙交給我。”

我衝向空地。

就在旁邊，一隻哥布林正打算從屋頂跳下來。我抬劍一揮，它的腦袋應聲落地。

傑娜用匕首撕下衣袖，將吉德的傷口緊緊包紮起來。

“手，手啊！”

['吉德(★)'陷入恐懼！所有能力值下降30%。]

“別叫喚！回去之後就會好的！”

“嗚，呃呃呃……”

“廢物！”

我一腳踢在吉德身上。

“清醒點，混蛋！你想害我們全都死在這裡嗎？受傷的是左手！用右手揮劍！”

“對，對不起……”

“趕緊止血，調整狀態。如果你不換班，漢森會死的。”

“明白，明白！”

“傑娜，確認血止住了就立刻回來。”

“知道了！”

這時，空地上已經有三隻哥布林爬過牆，正在遊蕩。

我立刻衝上去，長劍猛然一揮，兩個哥布林的上半身斜著掉了下來。另一隻則被盾牌邊緣砸中了頭部。

左邊，屍體堆成的牆正在倒塌。

甚至有的傢伙直接踩著屍體往上爬。

“……”

我沒時間罵人，只能對準從空中跳下的哥布林一劍刺穿了它的臉。那傢伙保持著跳躍姿勢被烤成了串。與此同時，兩隻哥布林從另一側的牆上翻了過來。

用劍應付有些不利，距離太遠了。但我不能停下。如果這些傢伙繞到阿隆或漢森那邊，麻煩會更大。我一邊跑，一邊砍下了兩隻哥布林的腦袋。這次，有三隻哥布林從不同的地方出現。

“還沒結束嗎？”

“結束了！”

“吱嘎嘎嘎！”

左邊通道的屍體突然塌了下來，更多哥布林開始湧出。

“我要回去了。你們解決那些傢伙！”

“好的！”

傑娜猛地站起身，迅速拉弓射箭，閃電般的三連射讓三隻哥布林齊齊倒下。

這時，左邊的路障已經被哥布林突破了，它們正蜂擁而來。

“滾回去，混蛋們！”

我全力踢向最前面的哥布林，它像多米諾骨牌一樣摔倒，後面的傢伙也跟著倒了一片。我毫不猶豫地用劍刺了過去。

為掩護空地，我耗費了太多時間，反而讓左邊的局勢變得更危險。哥布林從屍體的縫隙中鑽了出來，揮舞的短劍劃破了我皮甲的肘部。如果短劍再鋒利一點，我的骨頭都可能被砍斷。我立刻斬斷了它的手腕。

有哥布林試圖起身，我一腳踢了過去，絕不讓它們有機會前進。用盾牌一推，長劍緊隨其後刺入敵人。我直接刺穿了一隻哥布林的胸膛，用力一頂，數十隻哥布林的隊伍被推了回去。

“劍砍不動了！”

漢森急切地大喊。

“吉德，你能換班嗎？”

“沒，沒問題！我還能戰鬥！”

“那就換班。漢森，退下檢查一下你的劍！”

[14 : 35]

退到空地的漢森用衣袖擦拭著被鮮血染透的劍刃，很快劍刃露了出來。漢森低聲咒罵了一句。

劍刃已經完全鈍了。這是意料之中的結果。雖然比F級的舊鐵劍好一些，但畢竟也只是普通的鐵劍。

我的情況也差不多。雖然效能上的差異讓我勉強堅持了下來，但我已經感覺到劍刃開始變得遲鈍了。

“沒有劍刃也能砍死哥布林！”

我用盾牌猛擊哥布林，它的脖子被打斷，身體無力地垂了下去。

趁這片刻的空閒，我環顧了一下空地。幾十只哥布林的屍體橫七豎八地倒在地上，暫時沒有新的敵人出現。

阿隆的狀態也不好，路障早已倒塌，陣線正在逐漸後退。他刺出的長矛明顯慢了下來，疲憊的跡象在他的動作中顯而易見。

“傑娜，替換阿隆。”

“好的！”

“我還可以……”

“退下！”

傑娜敏捷地躍進，快速割開了一隻哥布林的喉嚨。

鮮血如噴泉般湧出，傑娜揮舞匕首，完全不顧濺滿了她的衣服。

“能休息的時候就休息，別逞強。”

“明，明白了……”

阿隆無力地靠在空地的牆邊，坐了下來喘著粗氣。他的長矛上沾滿了鮮血，幾乎覆蓋到了矛柄。

[12 : 35]

“還剩3分鐘，再堅持3分鐘！”

這30分鐘感覺漫長得無比。

我也逐漸感到了疲憊，但現在還輪不到我換班。只能繼續刺殺湧上來的哥布林。

“阿隆，和傑娜換班！”

阿隆立刻起身，握著長矛跑向右側。

他幾乎沒有休息的時間，哥布林再次開始攀爬牆壁，傑娜必須撤退去清理空地上的敵人。

“別再往上爬了！真是煩人！”

傑娜憤怒地咒罵著，拉弓射箭。箭袋裡的箭已經用掉了一大半，雖然嘗試過回收，但很多箭在射擊過程中已經摺斷或損壞了。

[11 : 22]

“哈，哈，哈啊……”

吉德喘著粗氣，他的眼神已經開始渙散。

“漢森，換班！”

“好，好的！”

手持劍盾衝上來的漢森，臉色也不好看。

“傑娜，射箭幫漢森那邊！”

“啊？可是……”

傑娜看了一眼背後的箭袋。

我也知道，箭已經不多了。

“反正那裡一旦被突破，我們全都完蛋。哥布林來了，就算用石頭也得砸過去！”

“明白了！”

嗖！

一支箭準確地穿透了哥布林的鼻樑。那隻哥布林搖搖晃晃地往前跌去，手裡還緊握著一把刀。

那把刀正好刺進了準備和漢森換班的吉德的下腹。

“……！”

吉德的瞳孔猛然放大。

他張開嘴，發出了無法辨識的低吟。

撲通。

吉德倒在了地上，鮮紅的血液從他腹部蔓延開來。

['吉德(★)'進入瀕死狀態，生命危急！]

我咬緊了嘴唇。

現在根本沒有時間進行急救。如果我們三個人中的任何一個退下，通道就會立刻被攻破。

漢森完全沒有意識到吉德正在身後垂死掙扎，仍然揮舞著他的劍。

吉德的嘴巴微微張開，血泡從中冒了出來。

“等著！”

傑娜迅速旋轉身體，連續射出四箭，箭矢分別命中了正在攀爬牆壁的哥布林。

這也用光了她箭袋裡的最後一支箭。

[08 : 05]

傑娜衝向了吉德。

吉德的眼睛已經變得渾濁，估計他已經看不清眼前的任何東西了。

“該死！”

我一劍砍下，哥布林的頭骨被劈成了兩半。

“啊，嗚，呃，啊……”

即使有急救的時間，也沒有辦法救他。

拔出他腹部的那把刀？那隻會讓他的鮮血像噴泉一樣湧出。

傑娜也明白這個道理。她低下了頭，緩緩站起身，重新握緊了她的弓。

['吉德(★)'已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將被永遠銘記！]

“吉，吉德，幫我換一下班吧。只要30秒就好……拜託，稍微撐一下。”

漢森喘著粗氣低聲說道。

沒有人能再回應那句話了。

哥布林用長矛刺了過來，我用側身抓住了矛杆，將它拔了出來。這長矛挺不錯，好久沒有握到這麼順手的武器了。我雙手握緊矛，猛力刺出。

第一隻穿透了，第二隻也穿透了，第三隻，第四隻，第五隻，第六隻。

我全身用力，腳踝和小腿的肌肉緊繃起來。

繼續推！強大的反作用力傳了回來，我咬緊牙關，口中似乎都能嚐到血腥味。通道里的哥布林開始慢慢後退。

我拼盡全力，將長矛刺入哥布林的胸膛，直到握柄處。

“呃啊啊啊！”

至少有十隻哥布林被貫穿。

哥布林的攻勢暫時被壓制了。

我立刻衝向空地。

“漢森，去左邊的通道！這裡我來守！”

“大哥？吉德他……”

“那傢伙累了，正在休息。別廢話，趕緊走！”

“明白了！”

漢森慌忙跑向左側通道。

他似乎沒有注意到腳邊吉德的屍體。我用哥布林的屍體堵住了路口，應該能爭取三十秒到一分鐘的時間。

我轉動著手中的長劍，劍上沾滿了粘稠的血液和脂肪。

[在極限狀態下，英雄們的靈魂覺醒了！]

[噠啦啦！]

[技能覺醒！]

[‘韓(★)’的‘初級劍盾術’提升至Lv.5！]

[‘韓(★)’的‘痛苦耐性’提升至Lv.2！]

[‘韓(★)’的‘冷靜’提升了兩級！提升至Lv.3！]

[噠啦啦！]

[技能覺醒！]

[‘傑娜(★)’的‘初級匕首術’提升至Lv.3！]

[‘傑娜(★)’學會了‘敏捷身手’技能！]

不管覺醒什麼技能，死了也沒用。

我馬上衝了進去。

這條通道的情況已經到了千鈞一髮的地步。因為通道狹窄，哥布林暫時出不來，但一旦局勢失控，幾十、上百隻哥布林就會湧進空地。

我猛擊最前面的哥布林頭部，用力踢向它的胸口，但它沒有倒下。後面的哥布林像是給它做了緩衝。那就讓它死在這裡吧。連續踢了幾腳，它噴出一口血，站著死了。

[05 : 21]

傑娜手持匕首在空地上來回穿梭。

她的箭早就用光了，哥布林們毫不疲憊地翻過了比人還高的圍牆。

“啊啊啊！”

[‘漢森(★)’陷入了出血狀態，每隔一定時間體力會減少。]

左側通道傳來了慘叫聲。

漢森的右臂滿是鮮血，似乎被刀砍得傷痕累累。

出血嚴重，傷口也不夠利落。

‘……失去戰鬥力。’

“全部到空地集合！放棄通道！背靠牆壁！”

現在哥布林的進攻來自四個方向。

分別是左邊、右邊、下方的巷道，還有空地的石牆。

要阻止它們，至少需要四個人。

剩下還能戰鬥的只有我、傑娜和阿隆。

“大哥，救我！救救我！”

如果我去救他，自己也會陷入危險。

我轉向空地。

與此同時，哥布林如潮水般從下方的通道湧了進來。

“我們，該去哪兒集合？”

阿隆的模樣已經狼狽不堪。

他的皮甲幾乎看不出原來的樣子，全身都被鮮血覆蓋。我想我的樣子應該也差不多。

“傑娜，阿隆，跟緊我。”

[‘漢森(★)’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將被永遠銘記！]

“吉德和漢森他們……”

“要哀悼也得等你活下來再說！”

通道被突破了，哥布林像螞蟻一樣蜂擁而至，充斥著空地。

我、傑娜和阿隆背靠北邊的牆，形成了防禦陣型。我站在中間，阿隆守右側，傑娜守左側。

“我們……真的要死在這裡了嗎？”

“閉嘴，別胡說！”

Chapter  21

21. 任務型別，生約翰(4)

吉德和漢森的屍體已經埋在哥布林堆中，看不見了。

幾百，幾千雙紅眼睛正盯著我們。

“傑娜，看到我們背後的牆了嗎？”

“看到了。”

“爬上去。”

我們背靠著一堵高牆，牆上是連著建築物的屋頂。傑娜偷偷瞥了一眼身後。

“這樣我就成了自己逃跑了。”

“誰說的？你上去後，接下來是我，再是阿隆。你先上去，到時候伸手拉我們。”

“好吧。”

阿隆的樣子慘不忍睹。

他連說話的力氣都沒有，只能粗重地喘著氣。

“來了！阿隆，守住位置！”

“我先走了！”

傑娜開始爬上石牆。

“吼啊啊啊！”

幾十只哥布林一齊衝了過來。我揮劍劃出一個半圓，哥布林的胸膛被割開，露出內臟。阿隆也在粗暴地揮舞著長矛。

“別用刺的！一次只能打中一隻！”

我用盾擋住攻擊後猛力反擊。

同時面對的哥布林數量激增，再怎麼強也無法全部抵擋和躲避。身上開始出現越來越多的小傷口。

“我爬上來了！快點！”

“來了！”

我拼盡最後的力氣長揮一劍，幾隻哥布林被斬成了兩段。

然後立刻轉身攀上石牆。牆上有許多裂縫，足夠我攀登。

[03 : 12]

“阿隆，你也上來！”

“……”

“沒聽見嗎！”

阿隆猛然清醒，回頭看向我。

“啊，沒聽見，來、來了！”

“抓住我的手。”

傑娜伸出了手。我抓住她那隻沾滿血跡的手，爬上了屋頂。阿隆正急忙往上爬。

“抓住我的手。”

我從屋頂上伸出手。

阿隆剛要抓住我的手爬上來時——

“呃！”

阿隆發出一聲痛苦的呻吟。

“……”

阿隆的小腿上插著一把刀。

刀深深地卡在牆縫裡。

“我，我不行了……”

“傑娜，抓住阿隆。”

我抓住屋頂邊緣，往牆下滑去。

“你要做什麼？”

“砍掉他的腿。砍完馬上拉上來。”

“……好吧。”

我用左手抓住屋頂，右手揮劍斬下。

雖然姿勢不好使力，但必須一擊成功。我想起了之前一劍劈開稻草人的感覺。

“啊啊啊啊！”

阿隆的一條腿噴著血，掉進了空地。

“拉上來！”

傑娜雙手緊握阿隆的右手，用力把他拉了上來。

阿隆斷腿處流出的熱血濺到了我的臉上。

“呸。”

我吐出沾在嘴邊的血，重新爬回了屋頂。

[‘阿隆(★)’進入了出血狀態，體力每隔一定時間減少。]

阿隆似乎連掙扎的力氣都沒了，癱倒在屋頂上。

我向屋頂下方看去。

“哈，真是的。”

數不清的哥布林聚集在屋頂下，抬頭望著我們，發出尖銳的叫聲。

“搞定了嗎？”

“你覺得呢？”

一隻哥布林趴了下來，另一隻哥布林爬上它的背，接著更多的哥布林開始堆積，搭起了一個人梯。

“哇，挺聰明啊。”

“聰明個鬼！”

最上面的哥布林已經抓住了牆上的裂縫，開始一步步往上爬。

我看了看屋頂，殘破的屋頂上散落著一些破碎的磚塊。我撿起一塊磚頭，朝下面的哥布林扔了下去。

“哇啊！”

正中鼻子的哥布林跌了下去。

“別讓它們上來！”

“明白！”

[01 : 58]

僅剩的磚塊也扔完了。

現在哥布林從四面八方都在往上爬。傑娜反握住匕首。

[‘阿隆(★)’陷入瀕死狀態，生命岌岌可危！]

阿隆像一具屍體一樣癱在那裡。

他還沒死，但也快了。失血過多。

“用阿隆的長矛，把它們全都刺下去！”

傑娜用兩指夾住匕首的刀刃，猛地甩了出去。匕首正中一隻哥布林的額頭。

傑娜抓起長矛，開始向下猛刺。我也揮劍向上來的哥布林亂刺。

最上面的哥布林跌落時，還順帶拉下了下面的同伴。但即便掉下去的多，爬上來的更多。

當我把這一側的哥布林打落下去時，另一側的哥布林又爬了上來，而當我轉到另一邊時，原先那邊的哥布林又重新開始攀爬。

“沒有其他逃跑的地方了嗎……”

我一邊踢開正抓住屋簷的哥布林，一邊環顧四周。

“該死。”

其他屋頂已經被哥布林佔領，它們的眼睛閃著血紅的光，虎視眈眈地盯著我們。

“啊啊啊！”

“怎麼了，受傷了？”

我急忙轉頭看去。

此時傑娜若出事，我們可就麻煩了。我一個人沒辦法擋住四面來敵。

傑娜捂著自己的右臂。

雖然沒受傷，但她手中的長矛卻不見了。

“矛掉了。”

“你是要嚇死我嗎！”

“現在怎麼辦？”

“還能怎麼辦，用腳踢，把它們踹下去！”

傑娜趴在斜屋頂上，用腳狠狠踢向爬上來的哥布林的臉。哥布林發出一聲怪叫，翻滾著掉了下去。

[01 : 24]

“吱吱吱！”

牆下幾十隻手像波浪一樣湧動，抓住了我的劍。儘管綠色的皮膚被劃破，流出血來，哥布林們依舊不顧一切地拖拽著劍。

“嘖！”

我毫不猶豫地鬆開了劍。劍消失在哥布林的浪潮中。

現在我手裡只剩下一面到處是凹痕、沾滿鮮血的盾牌。

我用盾牌的邊緣猛擊爬上屋頂的哥布林的手，血淋淋的手指飛濺到空中。

“太多了！到底還要多久？我撐不住了！”

“還剩30秒，撐住就好！”

“我感覺已經過了一個小時了！”

“是真的，相信我，再堅持一下！”

[00 : 32]

視線開始模糊。

右眼被鮮血覆蓋，幾乎看不清東西。

我已經分不清這是我的血，還是哥布林的血。

身體迫切需要休息。

腦海中一個聲音不停地說：停下吧，你已經盡力了，休息一下吧。

我咬緊牙關。

努力集中起渙散的精神。

我不能死在這裡。我還有尊嚴要守護。才五層，還在五層！

終於，一隻哥布林踏上了屋頂。

我用盾牌邊緣斬下它的脖子，它墜落時揮劍反擊，深深割開了我的右臂，鮮血噴湧而出。

[‘韓(★)’進入出血狀態，體力每隔一段時間減少。]

太不公平了。

我實在搞不懂，為什麼我要在這種鬼地方拼死拼活。

在地球上，根本不會發生這種事。我睡得暖和，吃得香。

為什麼是我？

為什麼偏偏是我！

[技能覺醒！]

[‘韓(★)’獲得了‘狂暴’技能！]

“你這狗崽子！”

我把盾牌扔向剛剛爬上來的哥布林。

耳邊傳來了短促的慘叫聲。

“呃！”

[‘傑娜(★)’進入出血狀態，體力每隔一段時間減少。]

“還沒死嗎？”

“沒事的，我能撐住。”

傑娜的腰側插著一把匕首。

她的連衣裙被鮮血染得通紅。

阿隆已經翻著白眼，身體在劇烈顫抖。他那被砍掉的腿還在不時噴出血來。

隨時都有可能死去。

“別死！堅持到最後就能活著回去！”

“我，我感覺自己已經不行了……”

“閉嘴！”

再也擋不住了。

幾十只哥布林一擁而上，爬上了屋頂。

“撤退，退到屋頂內側，快往裡退！”

“哪有內側，根本沒地方了！”

“我叫你退就退！”

右臂失去了知覺。

可能是因為失血過多，我覺得天旋地轉。

“咔嚓，咔嚓嚓！”

“你們想殺我？來啊，進來，統統進來吧，狗崽子們！”

我手中已經沒有劍，也沒有盾。

我甚至無法判斷還剩幾秒。

我已經沒心思顧及傑娜的情況了。

“吼啊啊！”

幾十只哥布林同時撲了過來。

染滿鮮血的刀鋒朝我全身襲來。

然後。

[00 : 00]

時間彷彿靜止了，哥布林們舉刀的動作停住了。

[關卡透過！]

[‘韓(★)’、‘傑娜(★)’、‘阿隆(★)’，升級！]

[獎勵 – 30,000G，鐵礦石(B) X 3，皮革(B) X 2，木板(B) X 2]

[MVP - '韓(★)']

“……”

破敗的城市景象，成群的哥布林，還有吉德和漢森的屍體，都在光芒中消失。

一股白光包裹住我的全身，修復了我的傷口。手臂恢復了知覺，快要炸裂的肺重新開始呼吸，撕裂的肌肉也在癒合。

傑娜腰側插著的匕首自動掉落，而阿隆斷掉的腿長出了新肉。

“啊，啊哈哈哈。”

傑娜發出一聲疲憊的笑聲，癱坐在地。

“能扶我一下嗎？腿軟得站不起來了。”

我默默伸出手。

傑娜抓住我的手，搖搖晃晃地站了起來。

“我們……活下來了？”

“……是的。”

這是個熟悉的房間。

[登頂塔樓，拯救世界！]

[主副本：當前層數 - 5]

左側的鏡子顯示出通關的訊息。

轟隆隆——

伴隨著熟悉的震動聲，等待室開始上升。

阿隆倒在時空裂隙的地板上。

雖然他沒有意識，但呼吸平穩，看樣子活了下來。

“從5層開始就這樣嗎？那可真是……”

“這次是個例外。”

我回想起剛才的戰鬥。

三條分開的通道，蜂擁而來的哥布林。

只要有一個人沒能發揮作用，整個小隊就會面臨滅頂之災。如果吉德和漢森再強一點，我們或許就不用打得這麼慘烈了。

生約翰任務並不是那麼難，只是我們運氣不好，在最脆弱的時刻遇到了最棘手的情況。

我撿起丟在地上的鐵劍和盾牌。

曾經沾滿鮮血的裝備，現在已經完全修復如新。

“啊，真是太過分了！早知道會這麼難，我就應該更刻苦訓練了！”

傑娜一邊抱怨，一邊把弓和箭袋背到肩上。

雖然她的聲音顯得輕快，但臉色卻不那麼好看。

畢竟吉德和漢森已經死了。

我背起倒下的阿隆，走出廣場，迪卡立刻迎了上來。

“大哥，您辛苦了！”

我一言不發，徑直走向宿舍。

“吉德和漢森還在裡面嗎？克洛艾姐姐準備了好吃的呢。”

“他們死了。”

“什麼？”

“我說，他們死了。”

迪卡愣在原地，一動不動。

我不理他，繼續走進宿舍。

大廳裡幾個人看了我一眼，我把阿隆放在了大廳的沙發上。長矛也放在他旁邊。傷口已經癒合，他很快就會醒來。

[主人在召喚，被點名的人出來！]

廣場上傳來伊瑟爾的呼喊聲。

看來是準備在低層培養副隊伍了。

‘真是頭疼。’

我沒有心思為誰的死亡感慨萬分。

在這裡，尤其是在這座塔的最前線，死亡已經成為日常。但頭疼的感覺卻揮之不去。

我開啟走廊盡頭的房門，走進了我的房間。儘管它不再是現代化的家，但我已經習慣了這裡。

我把身體扔進了床上。

[恭喜您，主人！順利通關5層。從現在開始，曜日副本開放，收集各種材料來強化您的等待室和英雄吧。]

隨著5層的通關，一條提示資訊浮現在我眼前，宣佈曜日副本的開放。

‘說起來，我好像獲得了狂暴技能……’

冷靜和狂暴是無法共存的。

這顯然是個漏洞。

冷靜讓人無論在什麼情況下都不會失去理智，

而狂暴則是犧牲理智，換取強大的戰鬥力。

這大概與我那種半人半英雄的體質有關。

現在我還搞不清楚。至少今天，我不想去思考這些。

從明天起，我又會變得忙碌。

我的等級已經接近一星的上限10級，曜日副本也開放了，可以收集材料。接下來，就是衝擊二星的時刻了。

所以，今天就好好休息吧。

我閉上了眼睛。

Chapter  22

22. 曜日副本(1)

睜開眼睛。

房間上方的天空是一片淡淡的灰色。看亮度，應該是清晨。

我從床上爬起，用放在盤子裡的水洗了把臉。這是克洛艾準備的，她每天清晨都會為每個房間送上水。

走出大廳時，一陣香味撲鼻而來。時鐘指向早上5點45分。我走進餐廳，隨手拿起桌上的一個烤土豆。

“醒了？早安啊。”

正在廚房熱燉湯的克洛艾說道。

我抬頭看了看天。

這哪裡算是“好”早晨。

“今天也要這麼早出去嗎？”

“是的。”

一天都不能落下訓練。

昨天戰鬥中獲得的技能也需要測試。

“有時間的話，跟大家一起吃頓飯怎麼樣？總是一個人吃飯，也挺無趣的吧？”

“有心情再說。”

我一邊咬著土豆，一邊走出了廚房。

隨著等待室的人數增多，秩序漸漸形成，制定了幾條規矩。

第一條就是，大家一起吃飯。再過不久，這裡的人們會醒來走出房間，聚集在大廳。

當然，我是個例外。

“……”

我想起克洛艾剛才明朗的語氣，眼角卻明顯紅腫。

對了，吉德和漢森好像一直挺聽她的話。每天準備三餐，足夠20人吃的飯菜，可不是輕鬆的事。我記得那三個人經常幫她幹活。

想著這些，我向訓練場走去。

訓練場上，傑娜正揮舞著匕首，汗水淋漓。

這傢伙平時愛睡懶覺，總是比我晚出來。

“怎麼突然變勤奮了？”

我咂了咂舌說道。

“不想死嘛！”

傑娜翻了個空心跟頭，連續揮動著匕首。

現在已經不算稀奇了。傑娜的平衡感比其他英雄要好得多，身手也異常敏捷。就連我也得承認她的身法。我估計，她獲得了身法敏捷的技能，連各種地形障礙都能輕鬆應付。

“反觀阿隆……”

昨晚的戰鬥他雖然活了下來，卻沒獲得任何技能。

他現在唯一擁有的技能，還是那基礎的低階槍術。

我綁上了沙袋，分別系在雙腳和雙手腕上。

總重量加起來大約10公斤。我開始慢跑穿過訓練場。傑娜跟了上來。

儘管跑得不慢，我卻一點也不喘。

跑著跑著，我把沙袋扔掉。運動效果幾乎感覺不到。做俯臥撐也是一樣。

於是我乾脆倒立起來，開始做倒立俯臥撐。

居然也能做成這樣。

漸漸感覺到一些重量了。

隨著等級提升，我的身體正在脫離普通人的範疇。無論是力量、體力、耐力還是反應速度，都有了極大的增強。如果回到地球，或許能成為一名運動員。

本來只是普通成年人的體格，現在已經長出了緊緻的肌肉。脫下衣服就能看到明顯的六塊腹肌。這不是健美選手那種誇張的肌肉，而是像格鬥選手那樣實用的肌肉。

“哇哦。”

這次我試著用單手做俯臥撐。

終於有了運動的感覺。同時，不穩的身體需要更多的平衡。這個姿勢既能鍛鍊力量，也能提升平衡感，是個不錯的動作。

“狀態視窗。”

[韓伊斯拉特(★) Lv. 9(經驗值 54/70)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：23/23]

[智力：11/11]

[體力：21/21]

[敏捷：21/21]

[技能：基礎劍盾術(Lv.5)、痛苦耐性(Lv.2)、冷靜(Lv.3)、狂暴(Lv.1)]

力量增加了3點，體力1點，敏捷1點，智力卻下降了1點。

合起來，總的成長值是5。從上次升級開始，成長值就固定在5了。這是三星級英雄才會出現的可喜數值。

技能也大幅提升了。

在一場戰鬥中，技能居然提升了五次。這被稱為技能覺醒，是戰鬥中英雄罕見的現象。

“還不錯。”

目前的成長趨勢還不錯。

除了意外獲得了“狂暴性”這個技能之外，一切都在計劃中。我打算慢慢了解“冷靜性”和“狂暴性”如何協調共存。

我倒立著，彎曲右臂，又伸直。

這相當於用一隻手舉起70公斤的重量。然而，我的右臂依然沒有停下。

現在屬性值才20，已經達到這種程度了，那麼當屬性值突破100時，會發生什麼變化呢？也許能像武俠高手一樣抓碎牆壁，或用手指刺穿鋼板吧。

恰好等級快到10了，時機也完美無缺。昨天開放的曜日副本里，可以獲得升級所需的材料。

不過……

“你在幹什麼？”

我倒立著問道。

因為姿勢的關係，襯衫滑了下來，而傑娜正在輕輕撫摸我露出的腹肌。

“呃，看上去很誘人嘛。”

“手不拿開？”

“摸一下能怎樣嘛？又不會磨損。”

“會磨損，趕緊拿開。”

我彎下手臂，然後藉助伸直的反作用力翻了個身。

現在的我，做這種程度的雜技動作已經不成問題了。

“不過這傢伙……”

越看越讓人無語。

昨天經歷了那種事情，今天竟然還能這樣厚臉皮。

不過，這話我自己說也不太合適。

或許傑娜這種態度才是正確的。

過去的事就不該糾結。重要的是，做現在必須做、能夠做的事。如果能記住這個簡單的道理，即使在這種地方，也能保持冷靜。

從這個角度來看，傑娜最大的天賦，並不是她的射擊技巧或敏捷的身手，而是她那種心理上的強大。

今天的基礎體能訓練比較快就結束了。

離午餐時間還早，但我直接開始了武器訓練。現在比起體力訓練，更有必要把時間花在武器技能上了。我和傑娜擺出了準備的姿勢。

“看起來你已經準備好了，今天也按平常的方式來吧？”

我點了點頭。

傑娜和我拉開了大約10米的距離。

她手裡拿著的是一把短弓，不是練習用的，而是實戰用武器。箭頭也是鋒利的實箭。

練習用盾牌擋箭已經練得無聊了。

邊用盾牌擋箭，邊用劍攻擊的練習也幾乎達到了完美的地步。盾牌這種工具在擋箭方面實在是太有效了。達到某種程度後，反而練習不下去了。

於是，我丟下了盾牌。

我手裡只剩一把劍。

如果箭射歪了，我會死。

我知道，傑娜也知道。

“來了。”

“好。”

嗖！

伴隨著清脆的聲音，箭飛了過來。

一瞬間，時間彷彿變慢了。箭旋轉著，直奔我的右胸而來。我右手的劍自然揮動。即使沒刻意去做，也能擺出最有效的姿勢。

箭被直接劈成了兩半。

“再來一箭。”

“來了！”

第二箭飛了過來，我緊盯著不放。斜揮的劍將箭斬斷。

第三箭沒有預告。

傑娜和我都不多廢話，寂靜中只有箭射出和被劈開的聲音迴盪在訓練場。

當我劈開第十五支箭時，幾個人走進了訓練場。我們暫時停了下來。

“啊，你好。”

當他和我對上眼神時，尷尬地打了個招呼。

我隨便回應了一下。他們在角落裡佔了個地方，用笨拙的動作開始訓練。阿隆並沒有加入他們。

“阿隆哥哥沒來呢。”

“隨他去吧，估計在房裡躺著呻吟呢。”

平時他應該比我更早出來訓練才對，迪卡也是一樣。他們倆對訓練尤其熱情。

不像這些傢伙，隨隨便便地應付。

我知道他們訓練的心態。

並不是為了變強，而是為了避免被合成。天黑時，他們就像現在這樣漫不經心，等到天亮了，才匆忙揮舞武器。

“昨天應該是他們死了才對。”

那兩個人還是有些潛力的。如果稍加培養，應該會有點用處。

我的表情變得難看，傑娜似乎察覺到氣氛，尷尬地笑了笑。

“我們繼續訓練吧，訓練！”

“射吧。”

嗖！

第十六支箭飛了過來。這次是下半身。我揮劍斬下。

“嘶，嘶……”

“別在意，他們就是那樣的人。”

旁邊的人在竊竊私語。

我沒有多餘的精力去理會他們。

“反應確實快了不少。”

劍盾術是一種同時運用劍和盾的技能。雖然劍和盾一起使用時效率最高，但只用其中一個也不會有太大的負面影響。

現在身體的反應比思想更快，揮劍就像呼吸一樣自然，劍劃出的軌跡越來越精準。

不過，這還只是低階技術而已。

我想起剛到這裡的第一天，謝伊精準得像用尺子量過一樣刺穿哥布林脖子的劍術。與之相比，我還差得遠。

謝伊大概能輕易把飛來的箭斬成兩半吧。

在這個世界，少量的訓練就能獲得巨大的效果。

如果是在地球，達到現在的水平至少需要一年以上的時間。

我的腳下開始堆積起布瑞珍射來的箭頭殘骸。

幾支箭擦過我的手臂或腿，濺出鮮血。即使受傷，傑娜也沒有停下，第二支、第三支箭緊接著飛來。

我讓她當成真的要殺我來射。她只是忠實地執行了這個要求。

反正如果在這種訓練中稀裡糊塗地死掉，那我也不過如此罷了。

有幾個人乾脆站得遠遠的，觀望我和傑娜的訓練。

在他們眼裡，這大概像是瘋子行為。

第三支箭飛了過來，目標是我的眉心。

如果被這支箭射中，不管能不能恢復，都會立刻死去。我用手腕輕輕一轉，劍向左一揮，箭頭正好被擊飛。

那支箭紮在了圍觀者的腳下。

“我的天！”

“在看什麼熱鬧？”

我低聲咆哮道，圍觀的人趕緊回到了自己的位置。

他們揮舞著武器砍著稻草人，目光卻始終停留在我這邊。那些傢伙連最基本的體能訓練都沒有認真做。

如果可以，我真想給Master發條資訊，把這些傢伙全都吃了，但如今我已經9級，吃這些低等級的小嘍囉根本沒什麼用。傑娜和阿隆也一樣。只有迪卡那樣的才會有效果。

這次是連射兩箭。

兩支箭一前一後朝我的胸口和脖子射來，我迅速揮了兩劍，輕鬆將它們擋下。

今天的訓練結束後，Master應該會登入。

估計時間大概是晚上10點。我已經掌握了阿姆科納的作息規律，這也是我要求時鐘的原因。

“看來Master要去曜日副本了。”

我在腦中整理著需要的材料。

即便如此，我揮劍的手依然在快速運作。

Chapter  23

23. 曜日副本 (2)

夜幕降臨時，阿隆走進訓練場說道。

“抱歉，我來晚了。”

“你有什麼好道歉的？”

我低聲嘟囔著，扔了一把長槍。

阿隆接住了。

“如果我再強一點，那兩個人就……”

“他們是因為太弱才死的，僅此而已。”

夜晚，除了我、傑娜和阿隆，訓練場空無一人。白天訓練的人都吃完晚飯後各自懶散地休息去了。

我能理解。

整天訓練並不容易，累了就想休息，休息了就想睡，這是人的本性。

阿隆接過長槍後，開始刺擊稻草人。

他的姿勢堪稱模範，動作乾淨利落。就這樣，阿隆開始了傑娜曾做過的“千次刺擊”。

傑娜則在射擊場進行連射訓練。

這是在練習快速射箭。從腰間的箭筒中抽箭、上弦、射出，僅需一秒。雖然目前還有不少失誤，但隨著時間推移，命中率在不斷提高。

我則在進行極慢速的揮劍訓練。

每次揮劍要花大約一分鐘。這是我以前只在武俠小說裡看到過的訓練法，沒想到實際效果還不錯。能清楚地感覺到身體哪個部位用力，哪裡需要調整。

大約一個小時過去了。

我將劍收回劍鞘。

用毛巾擦了擦脖子上流下的汗水。

現在的時間是晚上9點47分。

根據我的推測，距離阿姆科納登入還有大約10分鐘。

正準備離開訓練場時，傑娜小跑著跟了出來。

“Master馬上要來了，對吧？”

“你倒是挺機靈的。”

“畢竟我是哥哥的頭號手下嘛。”

我們走到廣場，隨便選了張長椅坐下。

傑娜跟著坐下。

[歡迎來到Pick Me Up！]

晚上10點一到，天上亮起了燈光。

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

不知不覺間，來到這個世界已經一個月了。

以地球的時間來算，大概剛過了10天。

透過這段時間的觀察，我已經掌握了阿姆科納的登入規律。

休息室與地球的時間差約為三倍。阿姆科納每天會在早上、午餐時間和晚上三次登入。

根據這些資訊，我可以做出阿姆科納的登入預測表，不過現在的樣本還不夠，隨著時間推移，資料會更加準確。目前只能憑感覺猜測。

順便提一句，關卡里的時間是實時流動的。

如果那裡也有三倍的時間差，我恐怕昨天就死了。

[這群傢伙……Master登入的時候不是說了要到廣場來嗎！真是太懶了，太懶了！]

伊瑟爾不知何時冒了出來。

[相比之下，我們的洛基……其他人也該學學他！不管怎樣，昨天的戰鬥辛苦了！帶著那群廢物突破了五層的聖約翰任務，果然是大師中的大師！真是太帥了！]

大師中的大師？這是什麼古老的說法。

[哈！哈！真是狂妄，狂妄！我辛辛苦苦地忙活著，他們倒是躺在宿舍裡睡覺？我可不會放過他們！]

“別管他們了。你一叫他們，不就都出來了嗎。”

反正參加戰鬥的人數是有限的。

[好吧，知道了。那我就不叫了。]

“你到底給她灌了什麼迷魂湯啊？怎麼會變成這樣？”

“這是商業機密，別問了。”

傑娜用懷疑的眼神看著我，但很快就嘆了口氣，放鬆了表情。

“那麼，今天是去曜日副本嗎？”

[稍等一下！Master開始操作了。]

伊瑟爾瞬間消失。

[正在組建隊伍。]

[拖放英雄！]

[‘韓(★)’加入了‘4小隊’！]

[‘傑娜(★)’加入了‘4小隊’！]

[‘路易斯(★)’加入了‘4小隊’……]

“曜日副本。”

不必多說。

[開啟吧，時空之裂縫！]

正前方的大門吱呀一聲開啟了。

再次歸來的伊瑟爾在廣場上大聲喊道。

[路易斯、喬弗裡、歐文，出來！]

不久之後，三個男人面帶倦容地走到廣場上。

看來是正休息時被打擾了。

[這裡的五個人，進入時空裂縫。馬上行動！]

“五個人？是指他們加上我們兩個嗎？”

傑娜眨了眨眼。

那些人是主副本第一層的成員，傑娜幾乎沒怎麼見過他們。那三個人也似乎對我們有些不自在，低下了頭。

我進入了時空裂縫。

不久後，傑娜和另外四個人也跟了進來。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主副本：當前攀登層數 - 5]

[每天都不同的副本盛宴！]

[曜日副本：肯德特森林（11小時）]

[收集各種稀有材料！]

[探索副本]

[無法進入！請先通關主副本第10層。]

“果然開了。”

原本灰暗的中央鏡子重新煥發了色彩。

那是曜日副本的入口。

“我們是要和你一起戰鬥嗎？”

“那個……你叫什麼來著？”

“我叫歐文。”

這是一個隨處可見的普通中年男人。

他面帶緊張地看著我。

“以你的實力，恐怕我們幫不上什麼忙……”

“別擔心，你們不用戰鬥。”

“那就好。”

當然，這並不是讓他們只當旁觀者的意思。

中間的鏡子開始發光。

當光芒消散時，我們出現在了一片陌生的森林中。

[‘4小隊’進入曜日副本，肯德特森林（最低階）。他們將收集材料歸來！]

[提示/副本種類每天不同，請務必確認！]

“敵人在哪裡？像第五層那樣有特別的任務嗎？”

傑娜警覺地四處張望。

我拽了拽傑娜的臉頰。

“呀！你幹什麼！”

“逗你玩的，怎麼了？”

“真是的，討厭啦！”

“這裡叫做曜日副本，是用來收集材料的地方。”

我環顧四周。

在我們身後，直徑約3米的神秘圓圈正輕輕盪漾，五彩斑斕的光芒扭曲了周圍的空間，波動不已。

“這，這是什麼東西？”

“嗯……”

我撿起一塊小石頭，扔進了那個空間。

[‘韓(★)’採集了‘垃圾(F)’。]

[提示/垃圾沒有用處，請丟棄。]

我折了一根附近樹上的大樹枝，扔了進去。

[‘韓(★)’採集了‘樹枝’。]

[提示/收集100根樹枝可加工為木材，但需要木工坊。]

“明白了。”

“明白什麼？能不能跟我也解釋一下。”

“把收集的材料，比如樹枝，扔進去。它會儲存在倉庫裡，然後我們用這些材料製造道具。”

我又折了一根樹枝扔了進去。

[‘韓(★)’採集了‘樹枝’。]

“就這麼簡單嗎？”

我點了點頭。

三個人雖然有些困惑，但也開始折樹枝，扔進了那個空間。系統訊息立刻彈了出來。

實際上，在這裡要順利進行採集，最好有斧頭或鋸子等工具。光是折斷一千根樹枝，也湊不出一根完整的木材。但是阿姆科納沒有給我們工具，也沒辦法了。

“真的就這麼簡單嗎？不用戰鬥？”

“你可不一樣，跟著我走。”

“切，還以為可以偷個懶呢。”

三個人似乎鬆了口氣，撫著胸口放下了心。

比起和怪物激烈戰鬥，他們顯然更願意做這種輕鬆的體力活。我們把他們留在原地，繼續向森林深處走去。

“我們這是要去哪兒？”

“去狩獵。”

“狩獵？獵什麼？野豬？鹿？兔子？終於有肉吃了嗎！”

“不是那種狩獵……”

“終於發現了！”

傑娜眼中閃過一絲光芒，突然開始狂奔。

“等著吧，肉！”

傑娜飛快地穿過樹木之間，手上早已搭上了箭的弓隨時準備射擊。

我緊跟在傑娜後面。

雖然傑娜在越過藤蔓、穿過草叢時速度很快，但我還能跟得上。

遠處，一頭鹿正悠閒地在大樹旁吃草。

正在咀嚼草料的鹿突然發現了傑娜，嚇得飛快地側身跳起。然而，傑娜的箭迅速射中了它的腿。

傑娜輕巧地越過糾纏的樹枝。我揮劍砍斷了樹枝，繼續追趕。不遠處，那頭鹿正一瘸一拐地前行。

“抱歉了！”

傑娜毫無歉意地將另一支箭射進了鹿的脖頸。

鹿發出一聲哀鳴，倒在了草叢中。傑娜看著倒下的鹿，嚥了咽口水。

“看起來很美味。”

“……”

“你不也這麼覺得嗎？那種彈牙的口感，迸發的肉汁！烤一下就是一頓美餐！”

‘是啊，沒錯。’

即使克洛艾的廚藝再好，光是吃土豆也總歸有些乏味。

“你會處理屠宰嗎？”

“當然了，這幾年我可是吃苦耐勞長大的。”

傑娜從腰間抽出匕首，刀刃切開鹿的頸動脈，鮮血立刻流了出來。

“先放血，然後剝皮，去掉內臟，再把肉切成適合吃的大小。”

“把材料分門別類扔進空間裂縫，別漏了。”

“你要去哪？”

“有點事。”

“那我也去！”

“你負責繼續狩獵吧。我也膩了光吃土豆。如果你一個人搬不動材料，就去叫那些人來。總比搬樹枝強得多。”

“好的！”

雖然有點麻煩，但我還是決定獨自去狩獵。

我留下正在熟練剝鹿皮的傑娜，向森林深處走去。一隻兔子豎起耳朵看了我一眼，但我沒有理會，繼續前行。

我要尋找的是，

‘森林女王。’

這是曜日副本中的稀有怪物。

它攜帶的低階屬性石是升級材料，雖然不一定每次都能找到它。我大致知道它的出現位置。走向森林中央時，會遇到一條峽谷。

正好，我找到了峽谷。

我拔出了劍和盾，警惕地沿著峽谷緩緩向上遊走去。途中遇到了正在喝水的兔子和野豬，但我都無視了。越往上游走，森林變得越發茂密與陰暗。

我瞥了一眼視野上方剩餘的時間。

[32:45]

還剩30分鐘左右。如果時間到了，我們會被自動傳送回去。

必須在此期間解決它。除了這裡的屬性石，我還得在其他曜日副本里收集兩種材料。

‘找到了。’

在峽谷形成的小水潭旁，它正站在那裡。

外形像鹿，但額頭長著一對巨大的角，體型如同犀牛一般龐大。帶角的母鹿，旁邊站著兩頭比它矮了兩頭的小雄鹿，像護衛一樣守護著它。

[森林女王 Lv.10]

等級10。

我藏在樹後，默默數了數。

三。

二。

一！

我從樹後衝了出去。

正悠閒喝水的一隻雄鹿與我目光相遇。

噗嗤！

雄鹿的脖子被深深割開，倒在地上。另一隻雄鹿朝我衝了過來，角直指我的方向。我用盾擋開它的角，隨即用劍刺穿它的脖子。

轉眼間，我已經解決了兩隻雄鹿，隨手甩了甩劍上的血。

“你的小情人都死了，現在心情如何？”

呼哧。

母鹿無言，只是噴出了一口粗氣。

“來吧。”

Chapter  24

24. 曜日副本(3)

瞬間，鹿以爆發性的速度衝了過來。

我勉強扭腰避開了它。鹿的角撞進了一棵樹，整個樹都被連根拔起，發出巨大的聲響，樹開始傾倒。

‘看來，硬抗是沒用的。’

鹿甩了甩頭，抖掉纏在角上的木屑，又一次朝我衝來。

就像1.5噸的卡車全速踩下油門。我滾在地上躲避，同時用劍劃過它的腿。

然而，傷口很淺。它的皮和底下的肌肉都極為厚實。

我站了起來。

鹿準備進行第三次衝鋒。

看來它是打算拼命了。

擋不住，躲不開，嘗試可以，但失敗的話，身體恐怕會被撕裂飛出去。那麼……

我靠在一棵大樹上。

鹿捲起一片塵土，向我猛衝，每踩一步地面都會被踩出一個深坑，顯示出它強大的彈跳力。

就在鹿的角即將撕裂我身體的瞬間，我猛然閃身躲開。

砰！

森林女王的角深深刺進了樹幹。即便是我用劍，也不敢保證能貫穿如此粗大的樹幹，但它卻輕而易舉地做到了。

鹿左右搖晃脖子，碎木屑四散飛濺，樹眼看著也要倒下。我毫不遲疑地向它衝去。

無法動彈的鹿抬起後腿猛踢。我用盾擋住了它的攻擊，但感覺像被鐵錘重擊，手臂頓時麻木。

‘這力量真是可怕。’

我的左臂完全失去了知覺。

我重新握緊右手中的鐵劍，衝向鹿的後側。它再次踢出後腿，我扭身避開，差點被踢碎鎖骨。

我將劍狠狠刺進它的臀部。感覺就像在穿透幾十層厚布一樣，阻力很大，刀刃沒能順利插入。但我用力扭動，強行將劍刺了進去。

鹿粗重地噴出一口氣，隨即撞碎了大樹的右側，扭轉身軀，揮動它的角。

我不敢與它的角硬碰，身體緊貼地面趴下。

呼！

沉重的風聲掠過我的耳邊。

我迅速起身，將左手的盾換到右手握住，而鐵劍依然插在鹿的臀部。

鹿將角轉了一圈，似乎想再次轉身攻擊。

我趁它旋轉時衝了上去，用盾猛擊它的臉頰，同時踢了踢插在它臀部的劍柄。

“嘎啊！”

一聲尖銳的哀鳴。

很好，劍沒有折斷。我立刻丟掉盾牌，抓住了劍柄。雖然刀刃緊緊卡在皮肉之間，但我還是設法把它拔了出來。

然後，我再次將劍刺了進去。

這次更深。

呼！

我猛然後退，鹿的角劃破了我的衣角。

我再次衝上去，用力踢了踢劍柄。鮮紅的血液四濺開來，傷口徹底裂開。血淋淋的劍從傷口中掉了出來，我抓住它，迅速後退。

鹿因疼痛而瘋狂地四處亂撞。

它不停地揮舞著角，到處亂衝，所過之處，樹枝和石塊都被撞得粉碎。

我站在幾步之外，冷靜地觀察著它的狂暴。

然後，在它露出破綻的瞬間。

我迅速衝上前，將劍狠狠刺進了它的側腦。這一劍貫穿了它的腦袋，再強的怪物也無法存活。森林女王的眼睛失去了光彩，身體無力地倒下了。

“呼。”

我擦了擦額頭上的汗，轉動了一下左臂。雖然痠痛，但還能動，看來關節沒事。

我抖掉劍上的血跡，撿回盾牌，低頭看向女王的屍體。

這麼看過去，這頭怪物比鹿還要巨大，簡直像馬或者公牛一般。它的一條腿就有我腰那麼粗。

現在怎麼辦。

首先得找到屬性石。

‘可它在哪呢。’

原本以為屍體會消失，留下物品，但事與願違。正當我考慮要不要叫傑娜來的時候，鹿嘴裡含著的東西掉了下來。

是一顆綠色光滑的珠子。

[低階風屬性石]

[等級 - D-]

[蘊含森林氣息的屬性石，用於製作各類物品及部分英雄的晉升。]

太好了。

屬性石找到了。

接下來要找這傢伙身上有用的部位。

‘女王的鹿角和血液。’

這兩樣都是製造高階物品的材料。

可惜我沒有帶工具。我試著用刀刃切割鹿角，但連一絲劃痕都沒留下，看來比鋼鐵還硬。就算帶了鋸子也未必行得通。

‘至少得帶點血回去。’

我劃了好幾下，才割斷了脖子上的頸動脈。

我把盾牌的背面放在鹿的脖子下方。沒有其他辦法，只能這樣做。流出的血開始積在盾牌上。

“……”

我蹲在一旁，靜靜地看著從脖子裡流出的血。

看著看著有些心煩。

我站起來重新握緊了劍，目標是鹿的角。

原本打算放棄，但我改變了主意。不知道什麼時候才能再遇到這頭怪物。

我放鬆身體，集中精神，雙手緊握劍柄，調整好姿勢。

我用力揮劍劈了下去。

當！

‘瘋了。’

劍與鹿角碰撞的瞬間火花四濺。

這簡直荒謬至極，就像在用劍砍鋼鐵。難怪它能輕易折斷樹木。

最終，只剩一個辦法。

不久後，我帶著戰利品朝次元門走去。

沒必要非要把材料放進次元門，只要手裡拿著，迴歸時應該也能帶回來吧？如果是這樣，就不用這麼費勁了。但如果不行，那就麻煩了。畢竟森林女王不是隨時都會出現的怪物，哪怕我整天在森林的曜日副本里遊蕩，偶爾也見不到它。

因此，我為了不讓這珍貴的材料白白浪費，親自將它運送到次元門。

我把劍斜挎在腰間，左手握住盛滿血液的盾牌，右手則提著鹿的頭。

沒辦法，鹿角切不下來，只好把頭砍下來帶走了。雖然砍斷脖骨花了些力氣，但比鹿角要容易得多。

沿著峽谷往下走，轉向右邊。

很快，草叢中傳來了窸窸窣窣的聲音。不是動物的動靜，空氣中隱隱夾雜著一絲血腥味。

“啊啊！怪物！”

一個正在搬運宰殺的鹿腿的男人看到我後，一下子癱坐在地。

“怪物？”

“不，不是……”

那人踉踉蹌蹌地站了起來。

“難道您是韓先生？”

“看不出來嗎。”

我拖著鹿的頭慢慢走過去。確實，我的樣子有些狼狽，跟女王戰鬥時，衣服被撕裂了好幾處，身上還沾滿了鹿的血。

很快，傑娜從森林深處走了出來。她的袖子也染滿了血。

“啊，哥哥？”

“累死了，來幫我一下。”

我把鹿的頭丟到了傑娜面前。

咕嚕嚕。死去的鹿眼對著傑娜。

“這鹿怎麼這麼大啊！”

“當然是去獵大點的。”

“那你幹嘛不叫我！我早就跟去了。”

“是你自己沒來的。”

傑娜抱起鹿頭。

她似乎完全不在意血會弄髒她的裙子。

‘這傢伙。’

真是個奇怪的女孩。

也正因為如此，我才會帶著她。

“你抓了幾隻？”

“兩隻鹿，一頭野豬。應該夠候機室裡的人吃上一陣子了。”

“候機室所有人？”

“當然了，我們自己吃也不太好嘛。可你為什麼帶頭回來？頭不好吃啊。”

“是為了鹿角。實在是砍不下來。”

“這麼說，這頭鹿是母鹿，但卻長了角啊。”

“光看頭就能分出性別嗎？”

“當然了，我在森林裡待了多久了。”

我們到了次元門。

我先把盾牌裡的血甩了出去。

[‘韓(★)’已採集到‘女王的血’。]

[提示/在曜日副本中，英雄有時會收集到稀有材料。]

‘成了。’

如果這樣不行，我差點就要把這珍貴的材料扔掉了。接著我讓傑娜把鹿頭扔進次元門。

[‘傑娜(★)’已採集到‘女王的鹿角’。]

這也行。

頭部本身不被認作物品，看來只有鹿角被傳送了過去。

次元門前，三名隊友正忙著把堆積的材料搬走。

[‘路易斯(★)’已採集到‘鹿皮’。]

[‘喬弗裡(★)’已採集到‘野豬肉’。]

[‘歐文(★)’採集到了‘樹枝’……]

最後，我悄悄地把風屬性石扔了進去，採集完成的訊息彈了出來。

[噔噔噔！]

[技能覺醒！]

[‘傑娜(★)’學會了‘森林獵人’技能！]

‘這傢伙又覺醒了。’

森林獵人是一個被動技能，能夠在動物獵殺時獲得加成，並在森林場景中略微提升戰鬥力。早就猜到她會覺醒這個技能了，畢竟她是在森林裡長大的，父親也是個獵人。

不知不覺，次元門前堆積的材料已經被搬空了。

[03:21]

“要不要再抓一頭？”

“算了吧，馬上就要回去了。”

“不過，您是怎麼知道這些的？您是會魔法嗎？”

“你很快就會明白的。”

法師加入後，魔法研究室建成，研究選項就會解鎖。

研究列表裡有一項叫“反應性研究”，顧名思義，就是提高英雄對指令的反應能力。隨著研究的深入，英雄們會更清楚地理解指令，並能更準確地執行。

如果沒有我，來這裡的人可能一無所知，在這裡徘徊很久也找不到回去的路。作為曾經的主宰者，我深知這種感受。

有時候讓他們去打怪收集物資，結果他們空手而歸。

如果我的推測沒錯，研究結束後，這裡的人也能看到系統提示。現在還不行，但很快會實現。

我隨便找了片樹蔭，交叉著雙腿躺了下來。

涼爽的風吹過，滿含著森林的氣息。我剛躺下，其他三名男子也識趣地開始休息。

不久，一道光包裹住了全身。

[任務結束！]

[英雄們返回待命室。]

[獲得的物品列表]

[樹枝X 54]

[鹿……]

我們回到了時空裂縫。

一出來就已經夜深了。三名男子向我匆匆行禮後，徑直回了宿舍，看樣子是準備去睡覺了。

[提示/想要獲得更多材料嗎？集合閒置的英雄，送他們去曜日副本吧！]

[組建隊伍。]

[拖放英雄！]

[‘韓(★)’已從‘第4小隊’中移除。]

[‘傑娜(★)’……]

這次，阿姆科納把約翰隊的成員都從第4小隊中剔除了，開始用新成員組建隊伍。以阿隆為首，迪卡和其他三人混合編隊。

進入過曜日副本的英雄，第二天不能再進入副本，這也是正常的操作。當然，如果學會了某些特殊技能，英雄們也能進入副本兩次甚至三次。他們被稱為“採集員”，專門負責收集資源。

傑娜撅起了嘴。

“我還想再多打幾隻呢。不知道下次什麼時候才能再去了。”

[‘傑娜(★)’希望出征森林曜日副本。]

[但是無法出征。很遺憾。]

“總之，得趕緊把這個好訊息告訴克洛艾姐姐。我們終於能吃到肉了！”

“站起來再說吧，站起來。”

現在克洛艾應該在睡覺。

她負責做飯，作息比別人都要早。

我打了個長長的哈欠，慢悠悠地回了宿舍。

既然風屬性石已經收集到了，接下來就剩下火和水的屬性石了。

Chapter  25

25. 曜日副本(4)

當前進度是第5層。

曜日副本在第5層開啟，但剛開始的時候只能進入三種副本，分別是伊斯拉塔礦山、坎德特森林和辛米雷爾高原。

在這三種副本中打敗怪物，可以收集到低階屬性石，用來獲取晉級石。

星期一和星期二是礦山，星期三和星期四是森林，星期五和星期六是高原。星期天則開放全部三種曜日副本。

我坐在廣場的長椅上啃著雞腿。

有多久沒吃肉了？自從來到這個地方之後，我已經一個多月沒碰過肉了。

昨天傑娜打獵得來的肉，終於讓今天的餐桌上有了肉類。雖然這不是最重要的，但至少是一個不錯的改變。不管味道如何，光吃土豆營養肯定是不夠的。

“等很久了吧？”

“嗯。”

“說沒等會掉塊肉嗎？”

傑娜從宿舍走了出來。

她揹著弓箭，腰間掛著短劍。

“吃得開心嗎？”

“你們玩得挺嗨啊，已經吃掉一整頭鹿了。”

這會兒宿舍裡的餐廳應該已經在舉辦小型慶祝會了。

不過那不重要，我開口說道。

“伊瑟爾！我想去曜日副本。”

[我這就給你開門！]

吱呀——

時空裂縫緩緩開啟。現在的時間是上午7點48分。

“今天開啟的是高原副本，對吧？”

[對。]

昨天地球時間已經過去了一天。我們根據待命室和地球的時間對照，逐漸完善了日曆。我啃完雞腿剩下的部分，把骨頭扔進了垃圾桶。

和傑娜一起走進了時空裂縫。

[爬塔，拯救世界！]

[主副本：當前層數——5]

[每日不同的副本盛宴！]

[曜日副本：辛米雷爾高原（剩餘11小時）]

[收集各種稀有材料吧！]

[探索副本]

[無法進入！請先通關主副本第10層。]

主副本通道的左側鏡子一片漆黑。現在英雄們只能透過自主行動進入曜日副本，這是理所當然的變化。

“真的只要收集材料，就能變強嗎？”

“我說的話有錯過嗎？閉嘴，跟我走。”

不僅是我，傑娜的晉級也近在眼前。她也需要兩個屬性石才能晉級。

所以這次只有我們兩個出發。阿隆一大早就在訓練場揮舞長槍，想彌補昨天沒完成的訓練。迪卡也在那兒。

[通道已開啟，進入鏡子即可！]

“很好。”

我抬頭看了一眼。

灰色的天空中，烏雲密佈。阿姆科納沒有上線。

我把手指伸向中間的鏡子，指尖輕鬆穿透了進去。鏡面上蕩起了一層微弱的波紋。我深吸一口氣，直接把身體推進了鏡子。

眼前的景色瞬間改變。

狂風呼嘯，原野上的蘆葦被風壓得伏在地上。

[‘臨時小隊（韓，傑娜）’已進入曜日副本：辛米雷爾高原（初級）。他們將收集材料後返回！]

在我們身後，出現了一道和森林裡看到的一樣的次元門。

傑娜跟著從次元門中現身。她用手遮在額頭上，環視四周。

“風景真不錯！風也很涼爽。”

我們站在懸崖邊，遠處是遼闊的平原景色。雖然無法判斷具體高度，但至少海拔超過了1,000米。當我伸手碰觸懸崖外側時，果然有一面透明的牆壁阻擋著。

懸崖內側是一片草地，突然，我注意到一塊岩石縫隙里長著一朵紅色的花。

“是生命草。”

這朵六瓣的紅花我在插圖裡見過，是製作治療藥水的關鍵材料——生命草。等結束任務後，如果有時間，就把它採了吧。

“跟上。”

“好嘞！”

我們穿過草地，繼續前進。

我們要獵殺的怪物是高原追蹤者，我已經熟知它的蹤跡了。這裡的河流邊經常能找到它們。

“今天運氣不錯。”

果然，我一眼就看到了。

[高原追蹤者 Lv.10]

高原追蹤者是一隻巨大的狼，披著青黑色的鬃毛。

此刻它正踩在河邊，低頭喝水。我們躲在距離它5米遠的一塊岩石後面。

“那個傢伙就是獵物嗎？”

我默默地點了點頭。

我拔出了劍，舉起了盾牌。傑娜則已經將箭搭在了弦上。

如此，每個曜日副本都有一只可以稱為守門獸的怪物存在。在低階副本中，森林的守門獸是鹿，高原的是狼，洞穴的是蛇。

“瞄準它的腿。”

“射它的頭，一箭斃命不是更好嗎？”

“它會乖乖挨箭嗎？”

傑娜已經瞄準了狼。

箭矢飛射而出。

嗖！

“嗷嗚！”

狼像早有準備似的，側身一跳，輕鬆躲過了箭矢。

“從背後射它都能躲開！”

“我早就說了。”

那傢伙有一種特殊技能，可以防止被偷襲。

這是一個高階技能，能極大機率阻擋先手攻擊。雖然它在非要害部位的防禦力較低，但顯然我們這次沒能成功。

“咕嚕……”

狼已經顯露出敵意。

沒必要再藏身了，我慢慢走出石頭後。

“汪汪！”

狼狂吠著，黃綠色的唾液四處飛濺。

這傢伙就像森林女王一樣，是一種超規格的生物。它四肢上的肌肉結實飽滿，尖銳的犬齒在它咆哮時若隱若現。

“要是你射中我，咱們沒完。”

“別擔心。”

“我要上了！”

我舉著盾牌，衝了出去。狼也迎面衝來。

‘激發狂暴狀態。’

反正這場戰鬥不需要什麼戰略，就是純粹的肉搏。我決定試用上次任務得到的狂暴技能，這是一個高風險高回報的技能，透過失去理智來提高所有能力。

該怎麼啟動它呢？

是不是該發火？

我停止思考，舉起盾牌。

猛烈的衝擊震得我左手發麻。

那傢伙用足有成年男子腰那麼粗的前爪猛擊我的盾牌。雖然力量不及森林女王，但也絕不容小覷。

我重新站穩，翻滾躲開了攻擊。狼的爪子在地上劃出深痕。

它接著又朝我揮舞爪子。

利爪擦過我的鼻尖。

伴隨著風聲，一滴血從我的鼻樑上滴了下來。

好快。

它的攻擊幾乎沒有間隙，連用劍防守都很困難。如果防不住，右臂很可能會被直接削斷。如果沒有盾牌，和它交手會非常棘手。

我一邊後退，一邊用盾牌擋下它的所有攻擊。

砰！

一支箭及時射中了狼的肋部。

“嗷嗚！”

狼回頭看向傑娜，露出了尖牙。

趁它背對著我，我迅速向它刺出長劍。狼猛然翻身，用爪子掃向我。

我趁著爪子的縫隙，快速逼近它。雖然右臂上的護腕已經被撕得破爛不堪，但我還是成功把劍刺進了它的肋部，就在箭矢旁邊。

嗖！

又一支箭飛來，穿透了狼的後腿。

我用盾牌猛擊狼的側頭，它正準備衝向傑娜。

“汪！”

接著又一箭射中它。

傑娜在後，我在前。

高原追蹤者被困在中間，連退路都沒有，只能在刀劍和箭矢的夾擊中逐漸喪命。

過了一會兒。

狼吐著舌頭，倒在了地上。

它的嘴裡滾出了一顆小小的寶石。

[下級水屬性石]

[等級 - D-]

[蘊含高原之力的屬性石。用於製造各類道具以及部分英雄的晉級。]

運氣不錯。

這次又一次性得到了屬性石。

只出現一隻也是一種幸運。高原追蹤者通常至少兩隻以上成群活動，而這隻看來是單獨離群來喝水的。

雖然沒能用上狂暴技能有些遺憾，但以後還有機會。

“傑娜，把這傢伙的皮剝下來。”

“你打算用它幹什麼？”

“以後有用。”

“以後是多久？”

傑娜一邊嘟囔著，一邊用匕首開始剝狼皮。

我則走到河邊，摘下了一朵紅色的花。

“讓我看看，藥劑的材料有……”

生命草、高原水、刺鼻蘑菇和砂金石。

前兩樣可以在這裡得到，刺鼻蘑菇可以在森林找到，而砂金石則要從礦山開採。至於為什麼需要石頭，這倒沒必要細究。

在傑娜剝皮的時候，我忙著採集生命草。

通常沒有采藥技能是很難採集的，但因為眼前的物品名字會自動浮現，所以採起來並不難。

高原水，字面意思就是高原上的河水。

我拿出準備好的水壺，裝滿了河水。

“爪子和牙齒怎麼辦？”

“全都拔下來，分類好。”

“哎喲。”

傑娜在背後割著狼皮，隨口說道。

“真是寧靜啊。”

“先把手上的血擦乾淨再說這種話吧。”

“怎麼了？這可是我辛苦工作的證明呢。”

狼那黝黑的皮毛已經被剝了下來。

傑娜開始切割狼的爪子。

“要是能一直這樣平靜就好了，打獵、採集草藥。最好大師永遠不回來。對吧？有吃的，有睡覺的地方。是啊，只要沒有大師，這裡就是天堂。”

‘我就是前任大師，臭丫頭。’

我心裡默默嚥下這句話。沒有大師就是天堂，這話倒也不算錯。夥伴已經有了，各種食材也能透過曜日副本獲得。現在幾乎已經形成了一個小村莊。

‘尼夫爾海姆的傢伙們當初是不是也有這樣的想法？’

覺得沒有大師就更好。

我對現在的大師也不是完全沒有意見。

如果可能的話，我倒是願意接替他的職位。我有信心在管理方面做得比現在的大師更有效率。

“你不想戰鬥了嗎？”

我問傑娜。

“什麼意思？”

“不是只有在前線戰鬥才算事。以你的本事，可以打獵，而且也不是一無技能，至少不用擔心被合成。”

“是想給我安排個職位嗎？”

“如果情況比現在好，不是沒這個可能。”

事實上，從生存率的角度來看，退出主力隊伍做非戰鬥類工作更為安全。如果我更在意生存，恐怕也會選擇那條路。

就像現在還在木工作坊打磨木材的那位木匠一樣。

“那你為什麼不選那條路呢？”

我沒有回答，只是笑了笑。

不知不覺，籃子裡已經裝滿了紅色的草藥。

“走吧，時間不多了。”

傑娜甩了甩沾滿血的手，站了起來。

我們收拾好戰利品，朝著傳送門走去。

在回程的路上，我對傑娜喊道。

“跑！”

“咕嚕，汪汪！”

五隻高原追蹤者露出了獠牙。

看來是死去那傢伙的同伴。傳送門不遠了，我們立刻拔腿狂奔。

“啊！”

傑娜將厚重的狼皮拋向了傳送門。

['傑娜(★)'採集了'高原追蹤者皮毛'。]

['傑娜(★)'採集了'鋒利的犬齒'。]

['韓(★)'採集了'生命草'……]

我們一股腦把材料拋進傳送門，然後一同躍了進去。

[任務完成！]

[英雄已返回待機室。]

[獲得的物品列表]

[生命草……]

回到廣場後，我們簡單整理了一下裝備。

剛剛透過傳送門送入的材料會自動打包，放在倉庫的展示架上。

“差點死了！那樣的怪物成群結隊，怎麼可能採集到東西？”

“傳送門附近一般不會有它們。”

即便遇上，也可以逃回傳送門。雖然會損失入場券，但比起一旦進去就無法逃跑的主副本，這還算好。

後來，曜日副本的隊伍會安排一名戰鬥人員做護衛。四個採集者加一個護衛，這就是標準的曜日副本隊伍配置。

我向傑娜簡要解釋了曜日副本的情況。

我不可能事事都幫她收拾。為了升到兩星，我告訴她需要什麼，怎麼做。

傑娜對等級和評分這些概念很敏感。每次等級提升，她的身體能力也隨之飛躍，自然能感受到。

“這真是奇怪。每天地方都變，還只能去一次。”

“對大師來說是每天，對我們可不是。進入那個地方，先找那些怪物解決掉。小材料就留給其他人去撿吧。”

“明白了。”

屬性石和稀有材料越多越好。

晉升後，可以用來製造特殊道具或給裝備賦予特別的力量。

‘今天就到這裡吧。’

晉升是必經之路，但暫時不必急於求成。除了解除等級限制，沒有太多實質上的好處。即使無法升級，經驗值也會積累。只要繼續跑曜日副本，材料自然會逐漸齊全。

我向訓練場走去。

Chapter  26

26. 付費五連抽(1)

幾天後。

[正在組建隊伍。]

[拖放英雄加入！]

['迪卡(★)'加入了‘1隊’！]

迪卡加入了主力隊伍。

“請多多指教！”

迪卡滿臉嚴肅地向我低頭致意。

自從吉德和漢森死後，他一直鬱鬱寡歡，好像終於恢復了一些。最近他也開始跟著我和阿隆一起訓練了。

天空中光芒閃爍。

這意味著大師已經上線。

“看來今天不是曜日副本。”

阿隆似乎有些緊張，重新握緊了手中的長槍。

被伊瑟爾召喚的成員包括我、傑娜、阿隆和迪卡，都是目前待機室的主力戰鬥員。

迪卡雖然比我弱了很多，但比其他成員要強。他們大多還停留在第一層。

由於曜日副本通常會混合一些非主力成員，這些傢伙也能猜到大師的意圖。

[開啟時空之隙！]

廣場中央的大門發出嘎吱聲，緩緩開啟。

隊員們的臉上都露出了緊張的神色。平時總是從容的傑娜，此時也變得嚴肅起來。

“你們怕什麼？”

“第五層那麼難，差點就死在那裡了。”

阿隆哭喪著臉。

“別擔心，這次沒那麼難。”

“真的？”

“……真的。”

“感覺你答得不太堅定啊！”

副本的支線任務幾乎不會是高難度，但也不能完全確定。這就是《Pick Me Up》的規則。

我率先跨步走了進去。

三個人緊隨其後。

雖然沒滿編，但也無所謂。

我輕輕吸了口氣。

[登塔，拯救世界！]

[主副本：當前層數 - 5]

時空之隙中的左側鏡子開始閃光。

這是進入主副本的訊號。隊員們的臉色再次緊張起來。尤其是迪卡，握著劍和盾，手都在發抖。

我沒告訴他們吉德和漢森是怎麼死的。

不久，光芒消失，我們進入了一個陌生的地方。

[第六層。]

[任務型別 - 探索]

[目標 - 搜尋陌生區域！]

“場景是森林。”

探索任務。

又是一個少見的任務型別。

我環顧四周。

沒有看到敵人，只有被風吹動的草地在眼前搖曳。

“哥，沒看到敵人啊，難道又像第五層那樣……”

“安靜。”

阿隆乖乖閉嘴，點了點頭。

“別太大聲，大家低下頭，蹲下。”

“……”

“我說低下頭，沒說趴下。”

隊員們這才半蹲起來。
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
“這裡沒什麼特別的，保持警惕就行。只要完成條件，肯定能平安過關。”

“明白。”

“你們等一下，我很快回來。”

我讓他們藏在草叢裡，自己則走到了路邊。

走了一段後，前方出現了阻擋，看來是個死路。

“原來是單向地圖。”

沿著場景中間的路走，應該能找到事件觸發點。我回來後，指示隊伍往非道路方向前進。

“我們這是要潛行嗎？”

傑娜一邊摘掉頭上的草葉，一邊問。

我們藏身在路旁的草叢中，緩緩前進。

視力最好的傑娜走在前面，我緊隨其後。

“差不多吧。”

“這種事可不適合我。”

傑娜嘟囔著，一邊撥開草叢。

不久，前方出現了敵人。

三隻哥布林站在路中間，圍成一圈。

“凱爾，卡拉克！”

“基拉，基拉洛洛！”

哥布林們嘰裡咕嚕地說著什麼。

‘它們在說什麼？’

這些傢伙和以前遇到的哥布林不太一樣。

它們曾經瘦弱的手臂上多了肌肉，體型也變得更大了。過去幾乎一絲不掛，現在至少穿了簡單的皮甲，還拿著鋒利的劍和盾。

[哥布林 Lv.8 X 3]

“我要上去幹掉它們嗎，哥？”

阿隆緊握著長槍，躍躍欲試。

“等一下。”

我仔細看了看哥布林的裝備。

腰間的皮帶上掛著一個小號角。

我指了指旁邊的一棵樹，跟傑娜說道。

“傑娜，看到那棵樹了嗎？”

“看到了。”

“爬上樹頂，看看上面有什麼。”

傑娜迅速爬上了樹。

不久後，傑娜回來報告。

“好像有個哥布林部落。柵欄裡有建築，裡面聚集了不少傢伙。”

“有多少？”

“嗯，大概有一百隻吧？”

情況已經掌握了。

這是一種陷阱模式。

不知情的英雄沿著道路前進，遇到哥布林後直接開戰。之前的關卡一直是這樣的。

“傑娜，瞄準最右邊的那隻哥布林，等我訊號，立即射殺。”

“明白。”

“阿隆，我吸引它之後，你把長槍插在它的頭上。”

“明白。”

“至於你……”

迪卡用滿懷期待的眼神看著我。

“如果出現意外情況，幫我們。”

“是，明白……”

即便我想給他安排任務，也沒什麼適合他的。

反正這種探索任務幾乎不給什麼經驗值。

我趴在地上，撿起了一塊小石頭。

啪。

石頭正中站在原地發呆的哥布林後腦。

“喀？”

被石頭打中的哥布林一臉迷茫，向著草叢這邊走來。

嗒嗒。

我用刀鞘輕輕敲打著地面。

聽到聲音的哥布林越走越近，直到我能聞到它那熟悉的臭味。

“現在！”

傑娜的箭矢穿透了最右邊那隻哥布林的眉心。

阿隆的長槍則直接從另一隻哥布林的臉上刺了進去。

剩下的哥布林嚇得急忙掏出腰間的小號角。

我從草叢中衝出來，用盾牌猛擊它的臉。哥布林的牙齒崩飛了，但它還是拼命想要吹號角。

“噓——！”

我一腳踢飛了它的號角，隨後把劍刺進它的左胸。哥布林連叫都沒叫一聲就癱倒了。

拔出劍時，粘稠的血液順著劍刃滴落。

“結、結束了嗎？”

迪卡從草叢中鑽出來，臉上寫滿了驚慌。

“差不多。”

我一邊回答，一邊甩掉劍上的血。

三隻哥布林全都變成了屍體，沒一個成功吹響號角。我用腳撥動著地上的號角說道。

“如果讓它們吹響這個號角，剛才那個部落的援軍就會蜂擁而至，那就麻煩了。”

這類討伐任務如果貿然衝進去，陷阱就會觸發。

任務完成的訊息彈了出來。

[關卡通關！]

[獎勵 – 5,000G]

[MVP - '漢(★)']

漸漸地，一道光開始包裹住我們。

“咦，已經結束了？”

傑娜眨了眨眼。

我們正緩緩被光芒吞沒，消失在原地。

“還沒結束呢。”

我沿著路飛快地跑了出去。

在返回廣場之前，我必須搞清楚一件事。

這次任務被稱為“探索”的原因。

那就是——

“獲取資訊。”

這意味著我們將會得到下一關的線索。

既然出現了探索任務，就不可能是單一任務。

雖然一切看似隨機，但也不是毫無規律可循。

根據之前的任務、場景和環境，多少能推測出下一關的場地和任務型別。

對於新手來說，探索任務可能只是一個毫無難度的關卡，但對高手來說則完全不同。

我全力奔跑，四下觀察。

我的身體開始逐漸變得模糊，但在消失之前，我得儘量多獲取一些線索。

果然，不論我怎麼跑，前方的路始終沒有盡頭。

路旁參差不齊的樹木間，出現了一片場景。

那是一座約5米高的簡陋柵欄，柵欄間隙裡，幾間破舊的茅草屋擁擠在一起。附近徘徊著幾十只哥布林。

“哥布林部落。”

這正是傑娜之前提到的那個村落。

我無視它，繼續往前跑。不久，又出現了第二個哥布林部落。

“這是哥布林的大型聚集地嗎？”

這個村子裡的哥布林牽著狼在走動。

那些狼如果讓哥布林騎上去，就會變成“哥布林騎士”。以其特有的機動力，在哥布林系列的敵人中算是相當棘手的存在。

“喀！”

正巧有一隻哥布林和我對上了視線。

它瞬間露出殺意，朝我撲來，卻撞上了透明的屏障，摔倒在地。

我無法越過那道屏障，它也無法到達我這裡。

現在，這個部落不過是一個無法干涉的背景，但下一關就不一定了。

我沿著道路繼續奔跑。

很快，樹林消失，眼前出現了一片平原。

視野開闊後我更加確信，整片森林都是由哥布林部落構成的。

與其說是部落，不如說更像是前哨基地。哥布林們正在忙碌地準備著什麼，製造武器、穿戴盔甲、馴養狼群等。

地圖邊界上有幾十只哥布林貼著牆，瘋狂地朝我這個牆內的人發出奇怪的喊叫。

我沒太在意，已經看得夠多了。

身體即將完全消失。

我再次加快了速度。

全速奔跑後，我終於看到了遠處的一座城市。

接著，瞬間——

我回到了時空裂縫之中。

“剛才為什麼一個人跑出去？”

“出去看看外面的情況。”

資訊已經獲取得差不多了。

現在是根據剛才的景象來推測後續任務的主題，並制定戰略的時候了。

這就是所謂的“通關預估”。

對於那些毫無預兆的特殊副本，只能派先遣隊去碰運氣，但主副本通常會提供一些線索。

這種從探索戰開始的連環任務流稱為“流派（Stream）”。

分析這種流派也是一位大師的基本功。

“真讓人著急。”

不知道我看到的情況是否準確地傳達給了阿姆科納。

即便他明白了，在目前這種設施和英雄都不足的情況下，恐怕也無能為力。

我本以為還沒到流派出現的時機，沒想到竟然比預想的早了這麼多。

回到廣場後，克洛艾氣喘吁吁地跑了過來。

她看上去神色慌張，坐立不安。

“漢先生，出大事了！”

“什麼事？”

克洛艾平時忙著準備十人份以上的餐食，難得出現在廣場。

她那雙大大的棕色眼睛此刻顯得驚慌不定。

“克洛艾姐姐，發生什麼事了？”

“就是……有些奇怪的人來了……”

“奇怪的人來得還少嗎？”

看來阿姆科納趁我們出任務時又進行了一次抽卡。

除了之前那次十連抽，阿姆科納偶爾還會帶回來一兩個一星英雄。

不過任務正在進行中抽卡實在是有些不合時宜。

我皺起了眉頭。

正在進行主副本時分心可不是什麼好習慣。

“那些人好像不太一樣。他們帶著武器，氣氛也怪怪的。”

克洛艾幾乎快要哭出來了。

“伊瑟爾！”

[什麼事？]

“給我看看我出任務期間的系統日誌。”

[好的，稍等！]

很快，系統訊息浮現了出來。

過去的操作記錄開始顯示。

木工坊指示加工木材，三人組成的副隊被派往了二層。接著。

我緩緩瀏覽著日誌。

[如果現在有想要的東西，請立即支付！]

[墨比烏斯支援主人的每一個選擇！]

[您已選擇“新手潛力禮包！”]

[禮包內容：2,500寶石，5萬金幣，低階礦石、木材、皮革各10件]

[這一切只需5萬韓元！]

[該金額將計入下月手機賬單。您確定要支付嗎？]

[Yes（選擇）/ No]

這是阿姆科納的第二次充值。

上次從禮包裡獲得的5,000寶石，已經全部用於建設設施。

[支付成功！]

[商品已透過郵件發放，請查收！]

“該來的還是來了。”

[英雄召喚！]

[透過金幣或寶石召喚英雄。使用墨比烏斯召喚，試試獲得無限的英雄吧。]

[主人，開始高階召喚！您選擇了5連抽，共消耗2,500寶石。是否繼續召喚？]

[Yes（選擇）/ No]

[主人，開始高階召喚，真期待會出現什麼英雄！]

[咔嗒，嘟嚕嚕嚕。]

[砰！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘阿班特（★★★）’！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘扎肯（★★★）’！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘維普（★★★）’！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘貝格尼恩（★★★）’！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘艾迪絲（★★★）’！]

Chapter  27

27. 付費5連抽 (2)

反而比預想的晚了。

要是我，早在爬上五層前就抽卡，把他們塞進隊伍裡了。

不管怎樣，光看資訊，五個人全都是三星。

不過下面還有一條特別的資訊浮現出來。

[叮咚！]

[從召喚的五個人身上感受到強烈的聯絡。]

[羈絆‘鬃狼傭兵團’已生成！]

[提示/當進行連續抽卡時，極低機率會召喚出有羈絆的英雄。將他們放在同一隊伍時，戰鬥力會比單獨作戰更強。]

“羈絆。”

這是一個稀有的系統。

羈絆是一種類似於套裝的概念，把他們安排在同一隊伍裡時，可以獲得戰鬥力加成。連續抽卡時，這種情況也是極為罕見的。

阿姆科納到底是運氣好還是不好，得親眼看看才知道。

“所以，那些人現在在哪兒？”

“他們說想參觀一下，現在正在四處轉悠。”

“你回廚房去吧。”

“他們……”

“不會吃了你，只是因為他們有點特殊。”

克洛艾點了點頭，隨後匆匆回到了宿舍。

“大哥，您和他們是一類人嗎？”

“我可不一樣。”

我將劍插回鞘中，盾牌背在背上。

“隊伍解散！雖然來了些奇怪的新成員，但這不會有什麼改變，繼續按之前的安排進行。”

“辛苦了！”

阿隆和迪卡向我鞠了個躬，然後走進了訓練場。

廣場上的鐘指向了傍晚。這兩個傢伙還真是勤快。

“哥哥，你要去看看那些人吧？”

“暫時是的。”

“我也要一起去，我本來就好奇。”

目前待機室裡有的設施是宿舍、訓練場、武器庫和裝備製造所，總共四個。

我決定先去最近的宿舍看看。

大廳裡站著一個從未見過的女人。

“你好！”

傑娜突然朝那個女人跑去，大聲打了個招呼。

原本在看壁爐的女人被嚇了一跳，支支吾吾地回應道：

“啊，您好……”

“我是傑娜·白井！姐姐你叫什麼名字？”

“艾迪絲·卡倫。”

“請多關照！”

傑娜伸出了手。

艾迪絲猶豫了一會兒，最後握住了她的手。

“這位帥氣的哥哥是韓。他雖然外表冷淡，但內心很溫暖哦。”

“吵死了。”

我一屁股坐在了大廳的沙發上。

“你叫艾迪絲吧？我有點事想問你，有時間嗎？”

我一邊說著，一邊打量著艾迪絲。

棕色的眼睛，黑色的長卷發垂落在肩上。

她穿著黑色的皮甲，腰帶上掛著兩把匕首和一把小弓。

“狀態視窗。”

[艾迪絲·卡倫（★★★）Lv.1（經驗 0/10）]

[職業：盜賊（Thief）]

[力量：13/13]

[智力：10/10]

[體力：14/14]

[敏捷：17/17]

[擁有技能：初級匕首術（Lv.3），初級弓術（Lv.1），靈活的身手（Lv.1）]

果然不愧是三星英雄，職業已經定好了。

低力量和體力，高敏捷，是典型的盜賊型別。

她擁有的先天技能有三種，分別是初級匕首術、弓術以及靈活的身手。和傑娜相似，但她更偏向於匕首而非弓箭。

傑娜端來了兩杯水。

“先坐吧。”

“……”

艾迪絲蜷縮著坐在對面的沙發上，一口氣喝光了水，隨後問道：

“你對這個地方瞭解嗎？”

“瞭解一些，也有很多不瞭解的。你呢？你知道多少？記得自己是怎麼來到這裡的嗎？”

“那個我也不太清楚。我知道的是，我……”

艾迪絲眯起眼睛，像是在努力回憶，然後斷斷續續地說：

“是為了戰鬥……被召喚到這裡的。”

“為了戰鬥而被召喚？”

“只是覺得應該如此。”

“為什麼會有這種感覺？”

“一想起這個，頭就疼……”

“唉，是個廢柴啊。”

我嘆了口氣，接著問道：

“你知道什麼是合成嗎？”

“合成……”

艾迪絲思索了片刻，低聲說道：

“用他人當作祭品來變強。”

“看來你知道。”

我繼續問了其他問題，譬如她是否知道約翰在這裡的地位。

艾迪絲沉思了一會兒，反問這是不是掌控這個地方的人。看樣子，她對這個概念有所瞭解。她對召喚也有個大致的認識。

不過，她似乎不太清楚等級和技能這種具體概念。

我回想了一下，從最初的謝伊到現在的艾迪絲，所有被召喚的人給我的印象。

包括傑娜和阿隆在內的那些一星英雄，他們來到這裡時完全不知道自己為什麼被召喚，也不知道該做什麼。而四星的謝伊似乎已經察覺到了自己為何而戰。

至於眼前的艾迪絲，她雖然不知道為什麼被召喚，但卻知道自己要做什麼。她對“主人”的概念也有所瞭解，甚至還知道合成的事情。

“根據召喚的等級，資訊差距也有不同。”

我簡單總結後，繼續說道：

“你來這裡之前是僱傭兵吧。”

“是鬃狼傭兵團的。”

“鬃狼？聽起來挺威風的。”

傑娜坐在我旁邊，笑嘻嘻地說。

“我記得自己曾在哈塞亞做過僱傭兵，但一覺醒來就到了這裡。”

艾迪絲開始詳細講述鬃狼傭兵團是如何成立的，主要負責什麼任務。

粗略聽了一下，她們似乎是相當高階的僱傭兵，比同為僱傭兵的二星莫爾蒙特水平要高得多。

“真了不起！充滿了浪漫的氣息。”

“是、是嗎？”

傑娜眼裡閃著光芒說道。

艾迪絲似乎有些不好意思，低下了頭。然後，她忽然長嘆了一口氣。

“不過現在……”

“現在怎麼了？”

“沒什麼。”

那乾脆別提了。

“哥哥你這是什麼反應？一個淑女的過去，可是千金難買的寶物呢。”

“是嗎。”

“真是個木頭腦袋。”

我從沙發上站了起來。

本以為能聽到更多有用的資訊，結果卻不是。

至少我想知道她是怎麼被召喚的。

或許能從她口中得知那個把我困在這裡的傢伙的線索。

“我要去睡覺了，剩下的你來處理吧。”

“慢著，我們女孩之間……”

[阿班特、扎肯、維普、貝格尼恩、艾迪絲！]

廣場上傳來了伊瑟爾的聲音。

正要走進宿舍的我停住了腳步。

“看來還不能睡。”

他大概是想試試這些高階英雄，畢竟這是他在教程後第一次抽到的高星角色。食堂門口突然出現了一個壯漢。

“是誰！是誰喊了我的名字？”

那男人比我高出一個頭，肩膀寬闊如山。

他穿著和艾迪絲一樣的皮甲，背上掛著一把巨大的戰斧。

我開啟狀態視窗，看到他的名字叫扎肯，力量和體力是他主要的屬性，職業是戰士。

光看他那體型就能猜個八九不離十了。

“看來是主人在召喚。”

艾迪絲從沙發上站了起來。

“好久沒吃肉了，我正好想看看那傢伙的臉！”

扎肯和艾迪絲一起走向了廣場。

他手裡還拿著一整條烤鹿腿。

他連看都沒看我和傑娜一眼。

“那可是大家一起吃的東西！”

食堂裡，克洛艾氣呼呼地跑了出來。

我問克洛艾：

“怎麼回事？”

“那位大人說想吃肉，直接把一整條鹿腿給拿走了。明明只要處理得當，足夠五個人吃的……”

“那我們去討回來！”

傑娜握緊拳頭站了起來。

“等一下。”

“為什麼？”

“我們先去廣場看看情況。”

我們走到了廣場，眼前的景象讓人感到意外。

待機室裡幾乎所有人都聚集在這裡，大家在角落裡竊竊私語，看向喧鬧的中心。

我選了一個合適的長椅坐下。

廣場中央站著五個人。

五個穿著黑色皮甲的男女。

[是否將‘5隊’的名字改為‘鬃狼’？]

[Yes（選擇）/ No]

阿姆科納已經準備好組建固定隊伍了。

看來他對這批人相當滿意。

[正在組建隊伍。]

[拖動英雄加入隊伍！]

[‘阿班特（★★★）’加入了‘鬃狼’！]

[‘扎肯（★★★）’加入了‘鬃狼’！]

[‘維普（★★★）’加入了‘鬃狼’！]

[‘貝格尼恩（★★★）’加入了‘鬃狼’！]

[‘艾迪絲（★★★）’加入了‘鬃狼’！]

[設定‘阿班特（★★★）’為‘鬃狼’隊長！]

[時空裂隙開啟！]

咔嚓。

廣場正前方的大門開啟了。

“直接送過去嗎？”

站在隊伍中央的那個銳利眼神的男人低聲說道。

他右眼有一道豎著的刀疤。

我迅速掃了一眼他的狀態視窗。他的名字是阿班特·德吉克，光看屬性和技能，他是個使用單手劍的速度型戰士。

‘那傢伙是領隊啊。’

其他四個人都在悄悄看阿班特的眼色。

[好了，新人們，快進去！快進去！主人在等著呢！]

“不用你說，我知道。”

“讓我好好幹一場吧！”

阿班特第一個衝進了時空裂隙。

扎肯把啃光的鹿腿骨一扔，緊隨其後。

接著是維普和貝格尼恩，最後是艾迪絲。

‘沒有法師呢。’

研究解鎖後行動會輕鬆很多，但看來現在運氣不佳。

鬃狼傭兵團由四個戰士和一個盜賊組成。

五個人全部進入後，時空裂隙關閉了。

“喂，韓先生！”

一箇中年男人朝我走了過來。

是我在森林副本的每日地牢中遇見的喬弗裡。

“什麼事？”

“你認識那些人嗎？感覺他們有些不對勁！”

“不認識。”

“他們帶著武器啊！”

“我也帶著武器。”

“就是感覺……。”

“感覺不好？”

“對！”

我笑了笑。

這就是騷動的原因。

感覺他們不是什麼好人。

但他們有實力。

“傑娜，你覺得那些人怎麼樣？”

“鬃狼傭兵團嗎？嗯，艾迪絲姐姐看起來還不錯，其他人就不清楚了。”

我轉頭看著喬弗裡，說道：

“那喬弗裡先生，你想讓我做什麼？保護你們？”

“如果你能這麼做，那當然感激不盡……”

“免費的？”

“這、這個……”

我環顧四周。

幾十雙眼睛正盯著我看。

這些眼神和喬弗裡的一樣，充滿了不安。

“想保護自己，那就變強啊。平時訓練時偷懶，現在才來求助，你不覺得丟臉嗎？再說了，那些人真的會傷害你們嗎？這不就是一群膽小鬼。”

“但你很強啊！”

“你們的生存方式就是見到強者就貼上去，搖尾乞憐嗎？”

在這裡的一星英雄們，大多數都比不上阿隆，甚至不如迪卡。

即便再沒天賦，也不至於連自保都做不到。然而這些人總是隨便揮幾下劍，裝模作樣地訓練後，回去就吃傑娜打獵、克洛艾做的食物。

他們也不學習任何技能。

明明有時間可以向克洛艾或者匠人們學些本事，但他們偏偏不做。

這些傢伙很狡猾。

他們利用阿姆科納不仔細觀察這一點，假裝努力，逃避合成的命運。

不過，我也不打算為此多費心思。

反正等主人學會了門道，這些人自然會被淘汰。但這次情況不一樣。

“滾吧，趁我還沒發火之前。”

聚集的人群慌慌張張地散了。

廣場上只剩下我、傑娜、阿隆和迪卡。

還是那四個從六層副本回來的老面孔。

“阿隆。”

“是，大哥。”

“你斷了腿，血流不止快死的時候，這些傢伙只是和幾隻哥布林打打鬧鬧，自己卻躺在那兒呼呼大睡。”

“我知道。”

“那就別拉著張臭臉了，看著不爽。”

“是……”

我看向迪卡。

“所以，迪卡，剛剛發生了什麼事？”

“您是指……”

“剛剛打架的事，怎麼回事？”

“您怎麼知道的？”

“你臉都被打成這樣了，我能看不出來？”

雖然現在已經好多了，但剛到廣場時，迪卡的臉腫得青一塊紫一塊，顯然是捱了打。

迪卡垂頭喪氣地說道：

“只是普通的切磋。新來的那位提出要比試，結果打成了這樣。”

“就這樣？”

“阿隆，你也在旁邊看著吧？”

阿隆握緊的拳頭鬆開，閉上眼說道：

“不止這些。”

“……明白了，回去休息吧。”

“那大哥您呢？”

“我想看看那些傢伙。”

時間已經不早了。

阿隆和迪卡朝我鞠了個躬，回了宿舍。

“你怎麼不回去？”

傑娜吹著口哨，假裝沒事的樣子坐在我旁邊。

我輕笑了一聲。

Chapter  28

28. 付費五連抽 (3)

沒過多久，鬃狼傭兵團回來了。

“嘿，裡面全是些弱不禁風的傢伙！”

扎肯舔了舔他的斧刃。

沒有人員傷亡，也沒有絲毫慌亂。

他們理所當然地進去，又理所當然地回來。

那些人感到害怕也不奇怪。這幫傢伙和一星的人完全不是一個層次，身上帶著某種鋒利的氣息。

“你是誰？”

一個臉上帶疤的男人盯著我問道。

是阿班特。

我回答說：

“別管我。”

“哼，你算什麼東西，口氣這麼囂張？”

“先用這種語氣的是你吧？”

“這女人又是哪裡冒出來的？”

“夠了！”

阿班特上前一步說話了，額頭青筋暴起的扎肯安靜了下來。

“我是阿班特·德吉克，鬃狼傭兵團的團長。你叫什麼？”

“韓。”

“你也帶著武器，是個傭兵嗎？”

“不是，我以前是個農夫。”

“農夫？”

阿班特眼中閃過一絲輕蔑，迅速消失。

阿班特繼續說道：

“剛才聚集的就是這裡所有人了嗎？”

“是的，怎麼了？”

“這樣就行了。”

[等一下！]

正要回宿舍的阿班特停下了腳步。

伊瑟爾匆匆趕出來說道。

[等等！主人還有事要吩咐你們。]

“什麼事？”

[總之，別擅自離開！]

傑娜湊近我耳邊低聲說：

“哥，你剛問我覺得那些人怎麼樣吧？我想好了，感覺不太好。”

“為什麼？”

“他們眼神怪怪的。艾迪絲姐姐倒是還好……”

“是嗎。”

[主人，開始十連抽了！會召喚出什麼英雄呢？讓我們拭目以待！]

意想不到的訊息出現在我眼前。

這種時候突然來個十連抽……

‘原來如此。’

不，這種時候才更要召喚。

我摸了摸腰間的劍鞘，粗糙的質感在指尖停留。

[啪嗒，嘟嚕嘟嚕。]

[叮咚！]

[Common！]

[主人“阿姆科納”召喚了……]

[Common！]

[主人“阿姆科納”召喚了……]

召喚室的門開了。

我、傑娜、鬃狼傭兵團所有人都把目光投向那裡。

不久後，十個不同的男女走出了廣場。他們還沒弄清楚發生了什麼。

[主人，開始合成了！]

[將要獻祭的英雄拖拽進來！被獻祭的英雄將會消失。]

[又來這招！]

意識到阿姆科納的意圖，伊瑟爾臉色變了，但無法拒絕已經下達的命令。伊瑟爾提高了音量喊道。

[扎肯，迪曼，萊克西格！進合成室！]

“你、你是誰！怎麼知道我的名字？我們……”

“主人讓你進！閉嘴進去！迪曼，萊克西格！你們誰？快點站出來！”

扎肯掰了掰手腕，走了出來。

傑娜面色凝重地喃喃道：

“該不會是……”

“就是那個該不會。”

“可他們才剛來啊！”

‘看來是第一次付費抽獎，什麼都不怕呢。’

阿姆科納正在犯一個大錯。雖然大多數一星英雄確實沒什麼用，但其中也有寶貴的可造之材。而他現在卻毫無篩選地把剛召喚出來的一星送去獻祭。

“你是迪曼吧？一眼就能看出來！”

“我、我是……”

“跟我來！走啊！”

扎肯用他粗暴的手臂抓住了那名男子，拖向了合成室。

“扎肯！再帶一個進去。萊克西格是誰？”

一個老人倒吸了一口氣。

扎肯露出邪笑，伸出另一隻手抓住了那名老人。他們兩人毫無反抗地被拖進了合成室，門關上了。

片刻之後。

[合成完成！]

[‘迪曼(★)’和‘萊克西格(★)’化為光芒消失了。]

[‘扎肯(★★★)’，升級！]

“哈哈，這感覺真是力量暴漲啊！”

扎肯轉了轉肩膀，走出了合成室。

[阿班特，索里爾，達尼爾！]

“什、什麼！你們要幹什麼！救命啊，救救我！”

“別讓他們跑了！”

阿班特一聲令下，傭兵團拔出了武器。寒光閃閃的刀刃讓眾人的臉色蒼白，他們被逼到廣場角落，瑟瑟發抖。

“你在幹什麼？你不也是鬃狼傭兵團的嗎？”

阿班特拔出長劍，向身後的艾迪絲說道。

艾迪絲並沒有拔出武器。

“……”

艾迪絲低著頭，緊咬著嘴唇，然後抽出了匕首。

傑娜猛地站起來說道：

“這不對！”

[‘傑娜(★)’對剛才的行為表示不滿！]

“你是誰？不想受傷的話就給我閉嘴！”

“至少應該給他們一個機會吧！哪裡有這樣的道理！哥哥，你怎麼看？你覺得這對嗎？這不對吧！”

“……”

我閉上了眼睛。

來到這裡之後，經歷了很多事情。

‘確實，經歷了很多事。人也因此而改變。’

我睜開眼睛。

“伊瑟爾，回答我！”

[嗯，快說。]

“給主人發個提示。不試一試，怎麼知道一星英雄有沒有用。”

[啊？可是……]

“你不知道嗎？”

[等、等一下！]

伊瑟爾顯得有些慌張，揮動著翅膀消失了。

[提示/不試一試，怎麼知道一星英雄有沒有用呢？不如先觀察一段時間再考慮合成吧。]

主人的操作停下了。

過了一會兒，合成室的門關上了。剛才還帶著笑容的傭兵們，臉色瞬間僵住了。扎肯帶著殺氣向我走來。

“你是誰，敢來搗亂？”

“搗亂？我只是給了點建議而已。”

“你說這是建議？”

“怎麼，不順眼？”

“這傢伙瘋了嗎！”

扎肯揮舞著斧頭，但他停了下來。

傑娜的箭頭正對準他的頭部。

“現在你竟然對我們亮出了武器？”

阿班特低聲說道。

我微微一笑，拔出了劍，直指阿班特的臉。

“阿班特，今天就到此為止吧，時間也不早了……”

“你給我閉嘴！”

阿班特粗暴地推開艾迪絲，質問我。

“你知道我們是誰嗎？”

“當然知道，瞧那邊。”

我指了指廣場上滾動的骨頭。

“那是什麼？”

“垃圾。”

阿班特突然拔劍衝向我。

我一直站在原地，直到他的劍快要觸及我。

[住手！]

伊瑟爾突然衝到我和阿班特中間。阿班特的劍刃撞上了一層透明的屏障，停了下來。他的眼睛閃爍著怒火，握著劍的手緊了緊。

“讓開。如果不想受傷。”

[英雄之間禁止戰鬥！你想被主人罵嗎？]

“好像不是禁止的吧。”

我說道。

[雖然是這樣……]

‘是時候用了。’

[‘阿班特(★★★)’對‘韓(★)’表示敵意！]

[‘扎肯(★★★)’對‘韓(★)’表示敵意！]

[‘維普(★★★)’對‘韓(★)’表示敵意！]

[‘貝格尼恩(★★★)’對‘韓(★)’表示敵意！]

[‘韓(★)’與‘鬃狼’團隊形成敵對關係。請密切注意英雄之間的互動！]

艾迪絲低著頭。

我看向阿班特，接著說道：

“喂，老實說吧。你們根本不是什麼傭兵團，對吧？”

“你在胡說什麼？我們可是按委託行動的傭兵。”

“別撒謊了，你們就是盜賊團。”

“看你越來越囂張了，想被砍成碎塊嗎！”

我並不打算在這時裝什麼正義的勇士。

只是這種人留著只會礙事。有時即使等級無關緊要，也會召喚出一些性格惡劣的英雄。他們在休息室搗亂，製造各種麻煩，擾亂秩序，降低效率。

說白了，他們就是該被清理的垃圾。

這就是“清理”的第二層含義，也是它的真正意義。

我會把這些傢伙聚在一起，作為先鋒隊送進高階地下城。通常他們都會全軍覆沒。

如果我是主人，我會這麼處理。但遺憾的是，我只是個英雄。那麼，現在該用第二種方法了。

“伊瑟爾，發起決鬥。”

[決、決鬥？]

[‘韓(★)’向‘阿班特(★★★)’發起了決鬥！]

[提示/決鬥是解決英雄之間爭端的一種方式。雙方同意後，可以設定特殊條件進行決鬥。]

“見過瘋的，沒見過這麼瘋的。我們到底哪裡得罪了你，你要這麼做？”

“就當被瘋狗咬了一口吧。”

我非常瞭解這些傢伙的習性。

如果他們覺得對方比自己弱，就會毫不留情地碾壓。剛才他問我是不是隻有這些人，也是為了探查實力。如果這裡有比他們更強的人存在，對他們來說就很麻煩。

我說沒有後，他做出了判斷，而這就是結果。

“吃一個剛召喚出來的一星英雄根本沒用，對吧？”

“哦，你是說你願意當祭品嗎？”

“如果你能打敗我。”

“哥哥，你在說什麼？”

“很簡單，如果我贏了，就吞掉他；如果他贏了，就吞掉我。”

“挺有意思的。”

[‘阿班特(★★★)’接受了決鬥。]

[各英雄提出的決鬥條件是‘合成’，你同意嗎？]

[Yes / No（選擇）]

“拒絕了嗎？”

我露出了一絲冷笑。

“再來一次。”

[‘韓(★)’表現出自信！]

[你是否接受‘韓(★)’與‘阿班特(★★★)’的決鬥？]

稍微猶豫了一下，阿姆科納做出了決定。

[Yes（選擇） / No]

[‘韓(★)’與‘阿班特(★★★)’的決鬥開始！]

“阿班特，你不需要親自上場……”

“小嘍囉給我閉嘴，我沒空理你們。”

“你說什麼！”

我看了看廣場角落那些瑟瑟發抖的一星英雄們。

“傑娜，帶他們回宿舍，不要多說廢話。”

“你一個人沒問題嗎？”

“你覺得我會輸嗎？”

“那倒也是！”

傑娜收起弓，走向那些新人。

他們用驚恐的眼神看著傑娜。

“這裡太危險了，跟我來吧，我帶你們去安全的地方。”

在傑娜的引領下，八名生約翰者回到了宿舍。

傭兵們用難以置信的眼神看著我，只有艾迪絲咬著嘴唇，低頭看著地面。

“其中一方只要說出‘認輸’，勝負就算定了，同意嗎？”

“隨你便，我不會殺你，我還需要你這新鮮的祭品。”

“伊瑟爾，盯緊點，別讓其他人插手。”

[你真的沒問題嗎？]

“我不會輸。”

“哈，真是笑話。”

阿班特冷笑著拔出劍，朝我衝來。

我已經檢視過他的狀態。

等級是2，力量接近20。下級劍術已經達到了第三階。如果單純從能力上看，倒是個值得培養的苗子。

不過嘛。

[‘韓(★)’進入狂暴狀態！]

我抓住阿班特的頭，把他狠狠摔在地上。

他的臉撞在地上，血四濺。

我迅速拔出劍，刺向阿班特的右肩胛骨。劍刃穿透了他的皮甲，直插骨頭，刺進了金屬地面。

“啊，啊啊，啊啊啊啊啊！”

阿班特在廣場上發出撕心裂肺的慘叫。幾顆牙齒掉了下來，喊聲中帶著風聲。

“狀態視窗。”

[韓伊斯拉特(★) Lv. 9(Exp 11/70)]

[職業：新手（Novice）]

[力量：28/23 + 5]

[智力：1/11 - 10]

[體力：26/21 + 5]

[敏捷：26/21 + 5]

[擁有技能：下級劍術防禦（Lv.5），痛苦抗性（Lv.2），冷靜（Lv.3），狂暴（Lv.1）]

[當前狀態：狂暴化（Lv.1）]

進入狂暴化狀態終於成功了，這可是我夢寐以求的狀態。

雖然腦袋一邊像著火一樣燒，但一種難以言喻的感覺平息了那股熱流。

我低頭看著阿班特。

等級差這麼大，還敢挑戰我。他的技能也比我差得遠。

對不自量力的傢伙，這就是應得的下場。阿班特趴在地上，身子微微顫抖。

“啊，啊，咳咳！”

“動一下會更痛。”

只要不直接擊碎腦袋或心臟，他就不會死。

我用力過猛，右手有些痠痛。我轉動了一下手腕，看向那些傭兵們。他們呆呆地看著阿班特。

突然，扎肯高高舉起斧頭，衝了過來。

伊瑟爾飛到扎肯面前，揮動右手。她的動作快得肉眼看不見，一把抓住了斧頭，然後將它甩到遠處。

我微微一笑，俯身靠近阿班特的耳邊輕聲說道：

“說‘認輸’吧。”

Chapter  29

29. 付費五連抽(4)

“認……”

我一腳踢向插在阿班特背上的劍柄。

“啊啊，啊啊啊啊！”

“得好好說出來，我可聽不見。”

“夠了，停手！我們認輸！放過阿班特！”

“放過他？”

我抓住劍柄轉了轉，伴隨著肉被撕裂的聲音，傷口擴大了。阿班特只能發出痛苦的低吟。

“你們剛才可沒打算放過那些人啊，看你們一個個興奮得恨不得吞了他們。”

“那，那不一樣吧！”

“我說一樣就一樣。而且這是雙方同意的決鬥，你們有什麼資格插嘴？停不停止，該由當事人說了算。輸了就該承認。”

“認輸……唔！”

我捂住了阿班特的嘴。

“如果不說，事情就不會結束。”

傭兵們目瞪口呆地看著我。

我坐在阿班特的背上，這讓他更加痛苦，身體不斷扭動。

“這個傢伙是我的獵物，死活不關你們的事，滾回去睡覺吧。”

“瘋子！你以為你還能活著離開？知道我們是誰嗎！”

“你們不是叫鬃狼傭兵團嗎？”

我看向艾迪絲。她低著頭，臉色凝重。我問道：

“艾迪絲，鬃狼真的是傭兵團嗎？”

艾迪絲閉著眼睛回答：

“以前是……現在已經，只是……”

“成了盜賊團，對吧？還是說，專門背叛僱主的無賴。我早猜到了。你為什麼跟這些傢伙混在一起？”

“我，我是因為父親的請求……”

“艾迪絲，認真想想，你是要跟這些廢物混在一起，還是加入我們？”

“我……”

“臭娘們，你竟敢投靠敵人！找死嗎！”

“這條小魚吵得煩人。”

“你這個混蛋！艾迪絲，你最好好好考慮清楚，你知道叛徒的下場吧！”

“垃圾的下場就是這樣。”

我一拳打在阿班特的後腦上。

“過來吧，我正好缺一個人，正合適。”

“叛徒的代價，你清楚吧，艾迪絲！”

“……”

艾迪絲像是下定了決心，抬起頭，走到我面前。我笑著說道：

“果然，人要懂得站對隊伍。”

[‘艾迪絲(★★★)’退出了‘鬃狼傭兵團’！]

[因緣‘鬃狼傭兵團’解散。]

“該死的……”

“剩下的人沒什麼好說的，你們滾吧。”

“認……”

“不過你真的確定要認輸？你可是會被我吞噬的。”

阿班特用右手在地上摸索，離他不遠的地方，劍掉在那裡。我踩住了他的手背。

“呃，呃！你，你會後悔碰我的……啊啊啊！”

我握住刺在他肩胛骨上的劍，狠狠地轉動。

“我已經厭煩了，快點認輸。”

“不，不！呃，啊啊啊！”

“這，這個混蛋！混蛋！”

三個人拔出武器，朝我衝了過來。

伊瑟爾擋在他們面前。

[決鬥還沒結束！插手會出事的！]

“滾開，老鼠，敢擋路就宰了你！”

扎肯揮動斧頭，朝伊瑟爾的頭頂劈去。

另外兩個人也從旁邊用槍和劍刺了過來。

然後。

“中計了。”

“再見了。”

[‘扎肯(★★★)’迴歸女神的懷抱。他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘維普(★★★)’迴歸女神的懷抱。他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘貝格尼恩(★★★)’迴歸女神的懷抱。他的勇氣將永遠被銘記。]

[猝死！]

[死因——壓力導致的自殺]

[我說過別插手，沒第二次機會。]

三具失去頭顱的屍體散落在廣場上。伊瑟爾冷漠地甩掉手上的血跡，眼神冷漠，隨後帶著閃亮的眼睛飛向我。

[洛基，我怎麼樣？剛才很帥吧？幹得漂亮嗎？]

“幹得好。”

[太棒了！]

伊瑟爾歡快地轉了一圈，消失了。

我看向阿班特。他呆滯的雙眼望著同伴的屍體，喃喃自語。

“認……輸……”

阿班特的頭垂了下來。

[‘韓(★)’解除了狂暴狀態。]

我拖著已經癱軟的阿班特，向合成所走去。他沒有任何反抗。

[‘韓(★)’在與‘阿班特(★★★)’的決鬥中獲勝！阿班特將被合成。]

主人的操控介面上浮現出好幾道波紋。

他在隨意觸碰螢幕。

“是想取消吧。”

如果是這樣的話，當初就不該同意。看樣子他連這個決鬥系統的存在都不太清楚。

[合成完成！]

[‘阿班特(★★★)’化作光芒消失了。]

[‘韓(★)’升級！‘初級劍盾術’、‘痛苦耐性’技能提升！]

[英雄已達到等級上限。若想繼續提升等級，請進行升階！]

[提示/英雄升階可透過升階石，或使用同等級、達到一定等級的英雄進行。升階最高可達七星。]

走出廣場，我笑了。

自己辛辛苦苦抽到的高階英雄，還沒來得及好好使用，就這麼失去了。從他為合成而進行的免費十連抽來看，他顯然寄予了不小的期待。

可是怎麼辦呢，結果是個廢牌。

反正就算培養下去也只會賠本。即便戰力有暫時提升，但這種傢伙一旦開始亂來，整個待命室就會陷入混亂。等他明白這一切時，肯定會感激我。

“他應該知道我是原因吧。”

我是10級。

擁有4個技能，綜合屬性已接近三星。

幾乎每場戰鬥我都是MVP。

目前的阿姆科納根本不可能打造出C級的裝備，而我已經在每日副本里收集了大量稀有材料。

“如果要離開，那就合成吧。”

如果他蠢到連我都想合成，那攀登塔頂對他來說是不可能的。

廣場上的屍體逐漸化作光芒消失。

艾迪絲複雜地看著這一幕。

“你還有同伴之情？”

“沒有，只是……畢竟曾經是同伴。”

沒什麼大不了的。

那只是過去。我自己也沒一向乾淨過。

“等你冷靜下來就進來吧。空房間自己找。”

我越過艾迪絲，回到了宿舍。

已經很晚了。一進門，幾十雙眼睛齊刷刷地盯向我。人很多。

“搞什麼？”

“果然，大哥您真是太厲害了！”

迪卡握緊拳頭，眼中閃閃發光。

“哈，真是拿你沒辦法。”

我走向坐在沙發上安靜端坐的傑娜，毫不客氣地扯住她的臉頰。

“啊，疼疼疼！你在幹什麼！”

“不是說過別亂說話嗎？”

“我只是想誇誇哥哥而已嘛！”

我鬆開手，傑娜揉著變紅的臉頰說道。

“我只是想告訴大家哥哥有多帥。”

“閉嘴吧。”

我重重地敲了敲她的額頭。

傑娜皺著眉頭，捂住額頭。

正當我們拌嘴時，一箇中年男子走了過來。

那是剛才被我訓過的喬弗裡。

“韓先生，我聽說了，非常感謝。那些傢伙實在太過分了，居然威脅剛來的人，差點把他們殺了……”

“沒錯！真是太壞了！”

坐在大廳角落的一個大媽說道，她是剛才在廣場上差點被殺的幾個人之一。

“你們是不是搞錯了。”

“我知道，我們沒那麼厚臉皮。只是想說聲謝謝，因為是你救了我們。”

“我救的只是新人，和你們無關。”

“你，你這是什麼意思？”

我笑了笑說道。

“主人好像真的發火了。”

[主人，開始合成。]

[請將要合成的英雄拖拽至作為祭品的英雄上！祭品將消失，並提供經驗值。]

這時，從廣場傳來伊瑟爾的喊聲。

[路易斯，喬弗裡，歐文，安迪奧，阿諾德，鄧肯，哈羅德！這六個人，快到我這來！]

被點到名字的人臉色瞬間變得蒼白。

喬弗裡滿頭大汗地回頭看了一眼。

“都，大家別慌！就像之前傑娜說的，只是去打哥布林而已。”

“你真這麼認為？”

喬弗裡的身體僵住了。

這傢伙眼神挺敏銳的，所以他才能夠見機行事。如果他聰明的話，現在也應該明白為什麼點了這六個人的名字。

如果只是想派出一支輔助隊伍，五個人就足夠了。但剛才伊瑟爾點了六個人，多了一個。

所以，目的已經變了。

“我們可以分成三人一組……”

“你腦子裡真是一片花海啊。”

我緩步走向大廳中央的沙發。每當我邁進一步，周圍的人都會自動退開，讓出一條路。坐在沙發上的幾個人見狀，慌忙起身跑開。

沙發上只剩下傑娜一個人。我坐在她旁邊，翹起了腿。

“你以為還能一直這麼混過去嗎？”

“我，我們已經盡力了！”

“阿隆，迪卡！你們覺得他們真的盡力了嗎？你們在訓練場裡汗流浹背的時候，他們在幹什麼？”

兩人無言以對，只能在大廳的角落裡低頭。

“傑娜！他們有一次真正幫你狩獵過嗎？”

“他們只是幫我搬過我屠宰的肉和皮。”

“搬運這種事，豬狗也能幹。從這個角度看，你們的價值也不過如此。”

“豬狗？！”

有一個人站起來想反駁，我一腳踹了過去。

他在地毯上翻滾了幾圈。

“別像豬一樣哼哼。”

路易斯抓住了我的褲腳，苦苦哀求道。

“幫幫我們吧！只要是你的請求，主人一定會答應的！”

[快出來到廣場！沒聽到我說話嗎？真是沒完沒了！]

伊瑟爾出現了，厲聲喊道。

[路易斯，喬弗裡，歐文，安迪奧，阿諾德，鄧肯！不想捱揍的話，快出來！]

“你想把我們怎麼樣？”

[還用問嗎？當然是合成了。]

‘目標是艾迪絲吧。’

剛被召喚的艾迪絲等級還很低，作為合成材料是合理的選擇。每當有新的高階英雄被召喚，沒用的低階英雄就會成批被作為祭品合成掉。

“不！我不去！”

被點名作為祭品的人立刻逃向宿舍深處。伊瑟爾露出了頑皮的笑容，一一把他們抓住，扔向敞開的門，直接送到廣場上。其他人想要抓住走廊房間的門把手，但門全都打不開。

最終，六個人全部被送去了廣場。

接著。

[合成完成！]

[‘路易斯(★)’化作光芒消失了。]

[‘喬弗裡(★)’化作光芒消失了。]

[‘歐文(★)’……]

[‘艾迪絲(★★★)’升級！獲得了‘陷阱解除’技能！]

寂靜。

大廳一片安靜。

我開口說道：

“我不在乎你們在來到這裡之前是什麼身份，是富翁還是乞丐，這些都得拋棄。”

“……”

“別想著依靠別人。別以為會有人護著你們。想活命，就證明你們的價值。”

突然，有一個藏在人群中的人擦了擦眼淚，走了出來。

“我沒有戰鬥的天賦。連劍都拿不穩，怎麼辦？難道我只能等死嗎？”

“克洛艾，以諾，阿爾特，帕特里克。”

我點了他們的名字。

這是當前待命室的四個輔助人員，分別是廚師、木匠、鐵匠和制皮師。

“如果有人願意，可以學技術。”

“鐵匠的技術可不是那麼容易學的……”滿頭白髮的阿爾特說道，他是負責鐵匠活的。

“只要他有心，就能學會。”

在待命室裡不斷重複某些行為，最終會轉化為技能，這意味著技術掌握速度會加快。

“如果想戰鬥，就來找我，我可以教你們如何揍人。如果想學狩獵和屠宰，去找傑娜，想學木工的話去找以諾。選擇很多，只是你們之前從沒試過。”

[主人，是否要退出遊戲？]

[Yes(選擇) / No]

[那再見啦！]

天空漸漸暗了下來。

人們一個接一個地回到了自己的房間，臉上都籠罩著濃重的陰影。

大廳裡只剩下我、傑娜、阿隆和迪卡。

坐在我旁邊的傑娜開口說道：

“哥哥你真是很善良啊。”

“我？真好笑。”

“你給了他們活下去的辦法。”

這話倒也沒錯。

只要按我說的去做，就不會那麼輕易地死去。雖然剛才的合成只是阿姆科納的發洩行為，但這些人遲早會被處理掉。

迪卡低聲說道：

“大哥，我們呢……”

“你們就照以前的方式做下去吧。”

“謝謝您。”

‘真不想做這些麻煩事啊。’

我的事情已經夠讓我頭疼了。

我腦海中浮現出艾迪絲在廣場上呆立的身影。她說自己是僱傭兵出身，走過許多地方，經驗非常豐富。

第十層已經近在眼前了。

我們需要第二支隊伍了。

這次不再是那些半吊子的輔助隊伍，而是能與主力隊伍抗衡的強大戰力。

Chapter  30

30. 副隊

第二天早晨。

洗漱後我走進餐廳，繫著圍裙的克洛艾對我說道：

“早上好，韓先生。”

我點了點頭。

餐桌上擺放的是麵包，而不是烤土豆。

“這是什麼？”

“是麵包。這位夫人說她是麵包師。”

克洛艾指了指旁邊一個略顯尷尬笑著的中年婦女，她是昨天新來的其中一人。餐廳裡常備的食材裡沒有小麥，看來是用土豆磨成的。

“小麥在高原上，有本事自己去找。”

我咬了一口麵包，走出了宿舍。

不錯啊。如果食物種類能增加，能降低待命室裡的壓力值。

在廣場上，正從倉庫出來的以諾正往武器庫走去。他正拉著一輛裝滿木材的手推車，旁邊跟著兩個陌生人。

以諾向我點了點頭示意，隨後擦肩而過。

我走進了訓練場。

和等候的傑娜、阿隆、迪卡會合後，我們開始了基礎體力訓練。

正當基礎訓練接近尾聲時，訓練場裡走進了一個熟悉的身影。身穿黑色皮甲的女傭兵，艾迪絲·卡倫。她對我微微低頭。

“請多關照。”

我默默地從武器架上拿起了一把劍和匕首。那是沒有刃口的練習武器。我隨手拋了出去，艾迪絲慌忙接住。

“這是幹嘛？”

“你要是想讓我信任你，就得讓我瞭解你的實力，這是最基本的。”

“說得對。”

艾迪絲露出了一絲淡淡的笑容，單手轉了轉匕首，接著低下身子，擺出了戰鬥的姿勢。

我檢視了艾迪絲的狀態列。經過昨晚吸收大量祭品後，艾迪絲的等級已經升到了3。儘管是3級，她的屬性卻已經超過了5級的阿隆，技能等級也更高。

‘不過還是不夠。’

我握穩了木劍。

艾迪絲目光一冷，猛然衝了過來。

戰鬥以我的勝利告終。

我沒有使用狂暴化技能。昨晚因為不知是副作用還是別的原因，我頭痛了一整夜。所以在非實戰的情況下，我決定儘量避免使用這個技能。

即便如此，艾迪絲也不是我的對手。

艾迪絲苦笑著說道：

“你真強啊，說你是農夫出身果然是假的。”

“你是誤會了。傑娜！”

“是？”

“你來試試，用匕首。”

“我的主武器是弓啊！”

儘管抱怨著，傑娜還是拿起了練習用的匕首。

艾迪絲在地上喘了幾口氣後，站了起來，眼神再次變得犀利，擺好了姿勢。

戰鬥結束後，傑娜擦了擦額頭上的汗。

“呼，真危險。”

最終的結果是傑娜險勝。等級差距比起星級差距來得更大。

艾迪絲失落地自言自語道：

“這麼小的女孩居然比我還強……”

“我可不小了，該吃的也都吃過了。”

“你們兩個人以前是傭兵嗎？還是哪個著名的武術世家出身？”

“都不是。我只是個普通獵戶家的女兒。我們一開始也沒這麼強。可能比你還要弱得多呢？但是在這裡經過了訓練和戰鬥，才變得這麼強，現在才有了今天的實力。”

“如果那些傢伙不搗亂，踏踏實實地提升實力，可能我也要頭疼了。”

雖然現在艾迪絲比我們弱，但她擁有比一星更強的技能和成長屬性，隨著等級提升，差距會逐漸縮小。

“欺騙，完全是欺騙！我怎麼努力也追不上啊！”

正在跑步的阿隆不滿地喊道。

我無視了他。

“不管怎樣，在這裡，你只要努力訓練，就能變強。不要懈怠訓練，不管你是誰。”

“……我會記住的。”

我慢慢環顧了訓練場。

阿隆正帶著沙袋跑步，迪卡在訓練場右邊揮劍砍木人。還有我、艾迪絲、傑娜，以及兩三個人在揮舞著武器。

這都是昨天那場大規模合成的後遺症。每個人都在拼命地訓練，不想死就只能透過提升自己的價值來求生。

不過人數還是太少了。

這裡的人，按比例算，連一半都不到。

我想到了昨天跟在以諾身邊那兩個男人。

相比戰鬥，進入輔助崗位會更輕鬆一些。但輔助崗位的名額有限。以目前的情況來看，每個設施最多隻能容納兩個人，其餘的只能走上合成的命運。

這不關我的事。

該說的我都說了。

我望向那個揮汗如雨、揮劍的年輕人。

他的基礎姿勢還算不錯。是昨天差點被鬃狼處理掉的人之一，擁有兩顆星。名字叫阿瑟。自莫爾蒙特以來，第一次出現的2星英雄，具備1級的初級劍術。

當我若有所思地注視著他時，阿瑟有些侷促不安，揮劍的動作也變得生硬起來。

“你。”

“是在叫我嗎？”

阿瑟被嚇了一跳。

他大約二十出頭，腰間掛著一把匕首。不過不像艾迪絲那樣的好武器，而是隨時可能損壞的破爛貨。

“不叫你還叫誰？過來。”

“好的。”

男人緩緩地走向我。

“我叫阿瑟·羅德里克。”

“我知道。”

從狀態列裡可以看得一清二楚。

“是……。”

“昨天關於這裡的情況，你聽說了嗎？”

“聽說了。約翰是這裡的主人，我們是為了戰鬥被召喚來的。昨天您說的話我也牢記在心了。”

我從陳列架上拿起一把木劍，擺好了姿勢。

“你知道我要做什麼嗎？”

“知道。”

阿瑟緊張地握住了木劍。

不過他的目光依舊注視著我，沒有移開視線，也沒有後退。

“基本功還算紮實。”

“你之前是做什麼的？”

“傭兵團的搬運工……”

阿瑟低聲說道，並看向了艾迪絲。

艾迪絲正和傑娜一起在射擊場練習弓術。

“主要是搬運物資，站崗，搭建營地……。”

“照你這樣說，倒是挺會打的。”

“因為我一直想成為一名傭兵。”

阿瑟自嘲地笑了笑。

“我要上了。”

“好。”

我腳下一蹬，迅速衝了過去，劍劃出一道弧線。阿瑟在一個回合中就被擊落了劍，跌坐在地。

雖然只是一個回合，但他儘管在發抖，眼睛始終沒有閉上。

這就是1星和2星的差距。

當晚，新人的淘汰開始了。

不管是希望成為輔助崗位的，還是其他什麼，主人都沒有區分。阿隆自告奮勇參與，但沒有被接受。兩個人死了，另外兩個人被合成。合成物件是阿瑟，他升到了3級。

其他人像往常一樣進入了每日副本。

火屬性石礦山還未開啟。

接著，又是那個凌晨。

應我的召喚，六個人在訓練場集合了。我，傑娜，阿隆，迪卡，艾迪絲，還有阿瑟。阿瑟和迪卡的實力稍顯不足，但勉強可以投入副本戰鬥了。

“為什麼非得在大清早？困死了。”

“閉嘴。”

我無視了抱怨的傑娜，繼續說道：

“你們知道我為什麼叫你們來嗎？”

“……”

大家一片沉默。

突然，迪卡舉起手回答道：

“您是要選成員嗎？”

“隊伍不是由主人決定的嗎？”

“可以提建議。”

恐怕阿姆科納不會拒絕。

在Pick Me Up攻略中，我和很多人都強調了一個原則。這一點在我寫的攻略裡也重點提到了。

迪卡低著頭，神情有些沮喪。隊伍最多只能有五個人，他似乎認為自己會像之前的三人組一樣被淘汰。

“別擺出那副臉，我不是要扔掉誰。”

“那……。”

“從現在開始，我們會分成兩支隊伍。正好六個人，現在每隊三人。”

如果一隊能通關所有層，就不需要分隊了。

但這個遊戲不是那樣的。隨著層數的增加，任務需要的隊伍數量也會逐漸增加。到了特殊任務時，甚至需要幾十人到幾百人。

另外，培養副隊也是為了防備主隊在意外中全軍覆沒。

“隊長是兩人，一個是我，另一個是艾迪絲。”

“我？”

艾迪絲眨了眨眼，指了指自己。

“不想當？”

“倒不是，只是我覺得傑娜……。”

“她不行。”

“我怎麼就不行了！我也能乾得很好。”

隨你怎麼想吧。

艾迪絲問道：

“但是，為什麼要分隊？”

這裡不好解釋，聽的人太多了。

我把艾迪絲叫到廣場上解釋。

分隊的第一個原因是為了減少全滅的風險。

如果全力投資於主隊，結果卻失敗了，那就無法挽回了。所以主人通常會將戰力分散配置。這有點像股票的分散投資。

第二個原因是透過競爭多個隊伍，提升培養效率。

不管是第一個還是第二個原因，雖然都是從主人的角度出發才有道理，但既然要帶領隊伍，這些道理還是得懂。我也把這些都向她解釋了一遍。

艾迪絲大概對基本概念有些瞭解，但在細節上還是有很多困惑。趁機我花了些時間，慢慢地向她解釋了等級和技能等概念。

分隊的最後一個原因，就像我之前說的，五個人無法攻略所有層數。

“如果一個隊伍的戰力過於集中，反而會變得困難。”

“真、真的嗎？”

第五層就是個例子。

隊員間的實力差距太大，導致吉德和漢森跟不上，整個隊伍陷入了危機。

這一點在大型任務中同樣適用。

各個隊伍之間的任務可能會有所分配，如果某個隊伍無法完成任務，其他隊伍也會受到牽連。因此，必須有一個不會拖後腿的可靠副隊。

“人手會不會不夠？”

“主人會自行補充。”

上一次是隨便召的，但付費召喚也是有原則的。

只能希望阿姆科納能學到這個道理。

把艾迪絲送回訓練場後，我從房間裡拿出了早就準備好的東西。那是一個裝有長紙條的圓筒。

我把它放在訓練場地上，說道：

“抽籤。”

“為什麼要抽籤？”

“我有對你們做過什麼不好的事嗎？乖乖聽話就是了。”

筒裡有四根籤，分別用紅色和藍色的筆在籤尾塗了顏色。

“紅色是我，藍色是艾迪絲。”

“用這個來分隊嗎？”

“別因為分到我這邊就高興，也別因為分到艾迪絲那邊就失望，反正都一樣。”

一旦副隊強大起來，主人絕對不會隨便對待這個隊伍。因為它會變得和主隊一樣重要。

當然，如果副隊不成器，那就沒商量了。

“即使是和艾迪絲一起戰鬥的傢伙們被召喚出來了，也會抽籤。在那種情況下，由我和艾迪絲來抽。”

主隊和副隊的隊長選擇隊員的英雄，這在Pick Me Up的術語中叫做“選拔”。原本這是那些在待機室裡耗費許久的老練英雄們才會用的方法，但有我在，這一切都變得可能。

“總之，就是透過抽籤來決定隊伍！”

傑娜毫不猶豫地從筒裡抽了一根籤。

是紅色的。

“要是抽到藍色的話，我還打算把它掀翻呢，真是不錯。”

“接下來是我了。”

阿隆緊張地抽了一根籤。

也是紅色的。

“剩下的就不用抽了。”

迪卡和阿瑟是藍色的。兩人的臉色有些黯然，艾迪絲深深嘆了口氣。

“你們是不信任我啊。”

“不、不是的。只是……”

“我明白，不用解釋。畢竟我剛來不久，情況確實如此。”

客觀來看，實力差距確實很大，但也無可奈何。

既然規則已經定了，就不能打破。

“今天就到此為止吧。”

四個人離開了訓練場。艾迪絲則呆坐在訓練場地上。我說道：

“艾迪絲。”

“嗯？”

“如果你跟不上我們，你們就會被拋棄。”

“那當然。我昨天也看到了合成的情況。別擔心，我不會輸的。”

“知道就好。我不會插手的，那兩個人就由你來負責訓練。”

“好的。”

我向宿舍走去，心裡默默盤算。

“第一隊：我、傑娜、阿隆。第二隊：艾迪絲、阿瑟、迪卡。”

[英雄‘韓（★）’提出固定隊伍的建議！]

[‘第一隊’成員建議]

[‘韓（★）’，‘傑娜（★）’，‘阿隆（★）’]

[‘第二隊’成員建議]

[‘艾迪絲（★★★）’，‘阿瑟（★★）’，‘迪卡（★）’]

[提示：有時英雄會提出這樣的建議。接受與否全看主人的能力，做出明智的判斷吧！]

我關上了房門。剛才的訊息會在主人上線時顯示。

結果建議被接受了。

我還以為會不會因為生氣而被拒絕，但看來並沒有。

Chapter  31

31. 衝鋒者(1)

次日。

阿姆科納在轉了一圈日常副本後，將以艾迪絲為核心的第二隊派往了第四層。而我們第一隊只有三人，原計劃去第六層，但副本並沒有開啟。

[警告！該副本無法再次進入。]

‘不是跟你說了別分心嗎？’

副本一旦啟動，就不能再次進入。雖然如果有特殊技能倒也不是完全不可能，但現階段的確做不到。

傑娜撓了撓後腦勺，嘟囔著。

“為什麼什麼都不讓我們做？”

“等一下。”

阿姆科納思考了片刻，做出了決定。

[主副本，當前挑戰層數為第七層。]

[10秒後大門開啟，請做好準備！]

“第七層，準備好。”

“大哥，今天的人手比昨天少了啊……”

“足夠了。”

去第四層的話，等級已經太高，經驗值變少了。

第五層無法進入，BOSS關卡也不能重進。

第六層如你所見被封鎖，主人剩下的選擇只有讓我們回去，或者挑戰第七層。

我正好想試試上次用過的狂暴，這場戰鬥正合適。光芒包圍了時空裂縫，我們被召喚到了一個陌生的地方。

‘這裡是平原。不過有點不同。’

嘩啦啦——

我們站在一片平原上，瓢潑大雨傾盆而下，雨水毫不留情地浸溼了全身。

傑娜大驚小怪地甩著頭髮。

“這是什麼鬼天氣！”

“涼快，不是挺好的嗎？”

我從刀鞘中抽出了劍，隨著劍的揮動，雨滴四散。

敵人已經在眼前。

[第七層。]

[任務型別——討伐]

[目標——全滅敵人！]

[哥布林 Lv.8 x 13]

在猛烈的雨中，一雙雙紅色的眼睛閃爍著光芒。

全副武裝的巨大哥布林發出了怪叫。阿隆臉上露出了自信的笑容，舉起了長矛。

“真是太好了，大哥！這點敵人正合我意！”

我們迅速組成了陣型。第一隊三個人，分別是劍士、槍士、弓箭手。近中遠的隊伍配置非常完美。陣型訓練也早已練得滾瓜爛熟。

我在前，阿隆在中，傑娜彎弓搭箭立在後方。

“吼——！”

哥布林也擺好了陣型。根據武器的不同，有的退到了後方，有的衝到了前方。

在瓢潑大雨中，我們和敵人分成了兩股。

無需多言，雙方的弓箭手幾乎同時發射箭矢，戰鬥開始了。朝傑娜飛來的箭，我用盾牌一拍將其折斷。傑娜幾乎趴在地上，低姿射出了箭矢。

對持盾的敵人正面射擊風險很高，因此她瞄準了下盤。箭頭刺穿了前排哥布林的腿。

趁敵人分神之際，我的劍和阿隆的長矛一同奪走了它的性命。

‘發動吧。’

我用盾牌打飛了一只露出獠牙的哥布林，回憶起了那種感覺。

[‘韓（★）’進入狂暴狀態！]

我的劍打破了哥布林的盾牌，將它從頭到腳劈成了兩半，混著雨水的血液飛濺而出。

屠戮，殺戮。

亢奮感在體內沸騰，每當劍揮動，哥布林便被肢解。口中彷彿能嚐到血的味道。滲透進盔甲縫隙的雨水根本無法降溫我的身體。

不知不覺間，我站在了哥布林屍體的中央。

還剩下最後一隻敵人。它握著一把斷掉的劍。傑娜拉開了弓，瞄準了那隻哥布林。

我舉手阻止了傑娜。

“等一下，別射！”

“為什麼？我都溼透了，想早點回去。”

戰鬥已經基本結束。

所以現在正是觀察這片戰場的好時機。上一次的任務是探索，說明這次的任務很可能是連鎖任務。我環顧四周。

第一個特徵。

這裡正在下雨。

第二個特徵。

有一條河流。

“吼啊！”

手持斷劍的哥布林向我撲了過來，我用盾牌狠狠打在它的側臉上。

"咔！”

我越過狼狽倒地的哥布林，向河邊走去。

嘩啦啦啦。

橫穿平原的河流因雨水而洶湧澎湃，已經開始氾濫，完全無法渡過。如果腳下一滑掉進河裡，肯定會被瞬間捲走溺死。

我走近河岸。

‘難道是大壩崩塌了？’

河邊可以看到崩塌的石塊和泥土的殘骸。除此之外，四周沒有什麼特別的東西。我拔出劍，插進了倒下的哥布林背上。

在解決掉它的瞬間，地面微微震動，彷彿有什麼聲音從地下傳來。

[關卡通關！]

[‘阿隆(★)’升級了！]

[獎勵 – 10,000G，鐵礦石(C) x 2，皮革(C) x 1]

[MVP - '韓(★)']

我們回到了時空裂縫。

看來全身被雨水打溼的狀態也被視為要修復的物件，身體已經完全乾爽了。傑娜眯著眼睛，甩了甩她的紅髮。

層數上升的震動結束後，我們來到了廣場。

廣場上，艾迪絲正和隊員們聚在噴泉邊交談，似乎是在進行戰鬥反饋。傑娜揮了揮手。

“姐姐！”

“啊，你們也回來了。”

“哥哥，今天的任務結束了吧？我可以走了嗎？”

“隨便你。”

“耶！”

我轉頭看向阿隆。

“你打算幹嘛？時間不早了。”

“我打算去訓練場。”

“悠著點，別把身體累垮了。”

我朝宿舍走去。回去可不是為了倒頭就睡。正如在第六層那樣，我還得記錄下這次收集到的資訊。準備戰鬥並不只是單純的訓練。

我透過廣場的門走進了宿舍。

無意間回頭一看，發現召喚所的門開著。

“……”

我又走了出來。這時阿隆剛好帶著長矛，準備走進訓練場。

“阿隆，等一下。”

“是，有什麼事嗎？”

我抬頭看了看天空。天空中正閃爍著彩虹般的光輝。

沒過多久，系統介面彈了出來。

[如果您有需要，現在就支付吧！]

[墨比烏斯為您的選擇加油助威！]

[‘新人潛能雙倍禮包！’已被選中。]

[禮包內容 – 5,000寶石，10萬金幣]

[這一切僅需90,000元！]

[該金額將在下個月的手機賬單中合併收取。您確定要付款嗎？]

[Yes(選擇) / No]

這是阿姆科納第三次充值。

[支付已完成！]

[物品已透過郵件發放，請確認！]

傑娜正和艾迪絲竊竊私語。

“所以啊，我哥睡覺時會說什麼夢話呢……”

“傑娜！”

“啊？你還沒走嗎？”

“別胡說八道了。去我房間把那張紙條拿來，應該放在桌子上，是上次抽的那個。”

“真麻煩啊……”

傑娜一邊抱怨，一邊走進了宿舍。

艾迪絲問道：

“什麼事啊？”

“可能有新人要來了。就像你一樣，認識這些事的傢伙。”

‘我就知道會抽到。’

既然隊伍已經分成三人一組，補充人員是必然的選擇。

不過現階段還沒有適合加入隊伍的新人。訓練場雖然有些人在努力訓練，但他們還需要成長時間。

所以只能靠抽卡了。

‘還沒見過完全不充值的，但也沒有隻充值一次的。’

我想到官方論壇上廣為流傳的俗語，忍不住笑了。而且阿姆科納應該也從上次的事件中學到了教訓。

他明白了，不能隨便濫用付費抽卡。

雖然原因在我。

總之，付費抽卡也有一定的原則和方法。如果像其他遊戲那樣，單純依靠大量抽卡，那肯定是虧本的。

在Pick Me Up裡，每個英雄都有自己的特點和個性，這一點絕不能忽視。

‘要慢慢來，一步一步地。’

[主人，您開始了高階召喚！您選擇了連續2次高階召喚，消耗共計1,000寶石。是否繼續召喚？]

[Yes(選擇) / No]

兩個人的話，我和艾迪絲可以一人分一個。

看來他終於理解了如何進行有效的召喚了。

[主人，您開始了高階召喚。期待會出現什麼英雄呢！]

[咔嗒，咯嚕嚕]

[砰！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘羅德里克(★★★)’！]

[稀有！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘伊奧爾卡(★★★)’！]

召喚所發出了強烈的光芒。

我和同伴們的目光都集中在了入口處。

不久，一男一女從召喚所走了出來。

男人穿著鍊甲，背後揹著一把長矛，女人則穿著華麗的長裙。

‘這傢伙的穿著怎麼這麼怪？’

“你們是誰？”

穿著盔甲的男人回頭看著我們說道。

雖然他已經是白髮蒼蒼的中年人，但盔甲下的身形依然十分健壯。

“那以後再說。你還記得你為什麼來到這裡嗎？”

“嗯……”

男人皺著眉頭，努力回想著。女人則站在召喚所的門檻上，滿臉疑惑地歪著頭。

召喚所的門猛地關上，把女人推了一下。

“哎呀！”

撲通。

女人尖叫著摔倒在了廣場上。

“哥哥，我把紙條拿來……咦？有新人來了啊。兩位叫什麼名字？”

“我是羅德里克。”

“那位姐姐為什麼躺在地上？”

“別管她，自己會起來的。”

“你們是誰？我再問一次。”

“我是韓，這位是艾迪絲。”

我向羅德里克詢問了他來到這裡的經過。

果然，他對自己怎麼來到這裡沒有任何記憶。他說自己原本在一座大城市的警備隊工作，醒來後就發現自己出現在這裡了。而且他一直有種奇怪的責任感，感覺自己必須做些什麼，就像是被催眠了一樣。

“感覺我好像要做點什麼，彷彿被施了催眠。”

接著我問了他對待命室的瞭解。

羅德里克已經知道了有關主人、召喚和合成的核心概念，但他對等級和技能這些內容卻一無所知，這和艾迪絲的情況一樣。

到這時，三星英雄的特徵已經確立，那個女人似乎也不用再問了。

我像之前對艾迪絲那樣，簡單地向他解釋了待命室和這裡的規則。

“那麼，我需要在這裡對抗未知的敵人嗎？”

羅德里克無奈地低聲嘟囔。

剩下的那個女人依舊躺在地上，一動不動。

看來是個廢卡。

有時即使召喚出了高星級英雄，也可能會出現能力不值一提的情況，這種時候就是倒黴了。

看不下去的阿隆走上前，扶起了那個女人。

女人搖搖晃晃地站了起來。

“謝謝你，我有點頭暈。”

“不用謝。”

艾迪絲小聲嘀咕著，只有我聽得見。

“她是貴族。”

“貴族？”

“做了這麼久的傭兵，早就看得出來了。這個不諳世事的小姐怎麼會來到這裡？”

‘說起來，除了我之外，其他人都是塔奧尼爾出身啊。’

總之，輪到我們抽籤了。主人似乎也知道，所以沒有把兩個人分配到任何一個隊伍。

“有兩根籤。抽到紅色的就選那位大叔，抽到藍色的就選那個女人。有沒有異議？”

“沒有。”

“傑娜，把籤拿過來。”

“好，來了。啊！”

傑娜的腳被廣場凸起的部分絆了一下，差點摔倒。她迅速調整腳步，重新站穩，但搖晃間手中的籤筒也跟著上下晃動。

‘右邊是紅色，左邊是藍色。’

雖然我可以透過狀態列偷看結果，但在這種時候還是不想作弊。即使知道結果，誰該被選也已經很明顯了。一位是經驗豐富的老警備隊員，另一位則是不諳世事的貴族小姐。

艾迪絲的目光也停在了右邊的籤筒上，看來她也發現了籤的位置。

“那我開始抽了！”

傑娜把籤筒放在我和艾迪絲中間。

即使對手的戰力比我們弱，我也沒有要放水的打算。

我要抽右邊的籤。加上使用長矛的羅德里克，可以進一步穩固我們的中線。

就在這時——

呼。

女人的手中突然燃起了一團火焰。

我和艾迪絲的手幾乎同時朝左邊的籤筒伸去，最後竟重疊在了一起。

Chapter  32

32. 前鋒(2)

“你不鬆手嗎？”

“你倒是先松啊。”

我緊緊抓住了抽籤的手，艾迪絲也不甘示弱，牢牢抓住了另一頭。兩隻手在籤的中間交叉。

與此同時，我轉頭看向那個女人。

“喂，你！”

“您是在叫我嗎？”

女人眨了眨眼回答。

“對，就是你。你是個魔法師嗎？”

“如果要介紹的話……應該算是吧。”

女人掌中的火焰突然猛地擴大了。

整個廣場瞬間瀰漫著一股熱浪。

不必多問了，能做出這種事的職業除了魔法師別無其他。我立刻開啟了狀態視窗。

[伊奧爾卡·裡貝爾·斯特拉修爾(★★★) Lv.1(Exp 0/10)]

[職業：魔法師]

[力量：7/7]

[智力：31/31]

[體力：8/8]

[敏捷：7/7]

[擁有技能：中級火焰魔法(Lv.2)]

‘確實是魔法師。’

有魔法師在隊伍裡，戰術的選擇空間會大不相同。艾迪絲也是知道這一點，才不肯放手的。

在《Pick Me Up》這款遊戲中，戰士或者盜賊類職業可以從1星培養升職，但魔法師不同。魔法師只能透過收費抽獎獲得，是一種稀有職業，出現的機率也極低。

“好心讓給我吧。要是我們帶走這個人，隊伍的平衡會更好。”

“你覺得我這麼好對付嗎？”

就在我們為抽籤爭執不下時，傑娜湊近了伊奧爾卡，眼中閃著光。

“魔法師？我還是第一次見到呢！只聽說過這種人。”

“可是這裡是……”

“這裡是待命室，像我們這樣被召喚來的人都待在這裡。”

“待命室？”

伊奧爾卡皺著眉，手扶住額頭。

“真奇怪，這是我從未有過的感覺。”

“你可以慢慢想，時間還多著呢。”

“那兩個人在做什麼？”

“她們在……啊，對了，剛才偷看了籤吧！這可不公平哦，應該憑運氣抽的。”

傑娜突然插入我們之間，搶走了籤筒，然後背對我們，開始左右猛搖。

“我重新洗一下籤，這次誰都別偷看。”

“你在幹什麼呢？”

“很簡單，決定你要加入哪個隊伍。”

“加入隊伍？什麼意思？”

“看來你比旁邊的這位大叔更難搞清楚情況啊。”

“我突然被拉到這麼個奇怪的地方，你居然還說讓我搞清楚狀況？”

伊奧爾卡有些不滿地提高了聲音，閉著眼抱著雙臂的羅德里克低聲說道：

“仔細想想。”

伊奧爾卡微眯著眼，彷彿在思索什麼，然後皺緊了眉頭。

“唔……”

“想起來了？”

“真讓人不舒服。”

“我也有同感。”

傑娜已經把籤洗好了，把筒放到了我們中間。

“這次不許作弊，必須公平競爭。”

“好吧，好吧。”

“不管誰抽中哪個，都不能埋怨。”

“當然。”

“我先來。”

艾迪絲深吸了一口氣，抽出了左邊的籤。

紅色的。

我輕笑了一聲。

“別怪我沒提醒你。”

艾迪絲沉默地咬了咬嘴唇。

羅德里克倒也不算是個壞選擇。艾迪絲的隊伍裡有兩個劍士和一個盜賊，缺少中程攻擊手。

當然，擁有一個魔法師會更好。

不管怎樣，結果已經出來了。伊奧爾卡進入了1隊，羅德里克進入了2隊。

我回想起上次發起決鬥申請的感覺，也提前向艾迪絲解釋了該怎麼操作。

[‘韓(★)’希望‘伊奧爾卡(★★★)’加入1隊。是否接受？]

[Yes / No]

[‘伊奧爾卡(★★★)’加入了1隊！]

[‘艾迪絲(★★★)’希望‘羅德里克(★★★)’加入2隊……]

隊伍分配結束了。

之後，阿姆科納觸碰了合成所的選單。

“這個嘛，果然。”

接下來的一切都如預料中的那樣。兩個想方設法從輔助職那裡學技能的1星英雄，被伊瑟爾拉了出來。

其中一個正是上次在我面前哭著問該怎麼辦的那個年輕人。

"韓先生，韓先生！您不是說只要努力就能活下來嗎？這也太過分了吧！實在是太過分了！”

‘看來沒能學到輔助技能。’

我默默轉過頭。

把兩個人推進了合成所的伊瑟爾說道。

[伊奧爾卡·斯特拉修爾！你是魔法師吧？正好需要你呢！那裡有祭品，進合成所吧。]

“祭品？”

“先進去吧，不想狼狽倒地的話。”

聽了我的話，伊奧爾卡滿臉困惑地走進了合成所。

片刻後。

[合成完成！]

[‘욘(★)’和‘제닌(★)’化作光芒消失了。]

[‘伊奧爾卡(★★★)’，升級了！]

接下來輪到羅德里克了。

察覺到情況不妙的1星英雄們都躲進自己的房間，並把門鎖得緊緊的，但伊瑟爾硬是拆掉了門把手，把祭品拖了出來。

結果，成了犧牲品的四個人全都是輔助職志願者。

其中有幾個人勉強透過學到職業技能，逃過了合成的命運。至於是因為天賦差異，還是因為努力不同，這就不清楚了。

從合成所出來的羅德里克臉色凝重，低聲說道。

“真是可怕……”

“哈哈，沒事的。只要努力，就能活下來嘛。”

傑娜尷尬地笑著。

阿隆和迪卡則低著頭一言不發。

合成結束後，主人繼續進行接下來的步驟。

[‘伊奧爾卡(★★★)’已加入收藏夾。]

[‘羅德里克(★★★)’已加入收藏夾。]

[時空裂縫，開啟！]

咔嚓。

廣場正面的門緩緩開啟，露出了內部的景象。

“這是……”

“看來是要考驗新人的。應該輪到你們了。”

[2隊！進入時空裂縫，行動！]

和傑娜一樣，伊瑟爾也出現了。

艾迪絲長嘆一口氣，從長椅上站了起來。迪卡和阿瑟也隨之起身。

“走吧。”

“是。”

“大叔，你也跟上。這場戰鬥的主角可是你。”

羅德里克緊緊握住背後的長槍，面色沉著，跟隨2隊進入了時空裂縫。

門關上了。

我看著伊奧爾卡那茫然低頭的模樣，開口說道。

“喂。”

“您是在叫我嗎？”

“不叫你還能叫誰？”

“也叫我嗎？”

我打了一下傑娜的頭，然後繼續說道。

“你會用什麼魔法？”

“為什麼問這個？”

“你為什麼要問這種問題？難道不想打架？”

“我…… ”

伊奧爾卡用茫然的聲音嘟囔道。

“我……為什麼會在這裡……”

“不是為了戰鬥才來的嗎？”

“真讓人不快！在一個莫名其妙的地方，為一個莫名其妙的原因戰鬥！”

“否則你就會像剛才被你吸收掉的那些人一樣。”

“……”

雖然她的記憶似乎有些混亂，但並非完全不記得。伊奧爾卡無精打采地坐到了我旁邊的長椅上。

“再問你一次，你會用什麼魔法？”

“火焰魔法。火焰魔法我能用到三階。”

從狀態列上看，她會用火焰魔法我已經知道了。

“這我知道。別的魔法呢？比如空間移動這種輔助魔法？”

“那種魔法只有三流的人才會學吧。”

“也就是說你不會。”

“你有什麼不滿嗎？要是我給你施展一下魔法，你會嚇得摔倒的。”

‘有點遺憾。’

比起攻擊系，輔助系的魔法更具實用性。我問她是因為即使沒有顯示在技能欄裡，也有覺醒的可能性，但看來不行。

不過，魔法師終歸是魔法師。

“以後你得和我們一起戰鬥了，這點你明白吧？”

“明白了。雖然感覺很不爽。”

“你有過和怪物戰鬥的經驗嗎？”

“當然有！我的綽號可是裡貝爾的女巫！”

不管怎樣，她會火焰魔法，也有與怪物戰鬥的經驗。

伊奧爾卡似乎更多的是對這種情況感到不快，而不是害怕。這樣的話就好，看來她能符合3星的實力，立刻成為戰力。

2隊返回還需要一點時間。

我趁著這個空檔，問她對《Pick Me Up》這款遊戲瞭解多少。伊奧爾卡吞吞吐吐地回答了。

基本情況和艾迪絲差不多。對召喚和合成有個大致的概念，但對等級和星級等細節概念不瞭解。

“為什麼問我會用什麼魔法？難道你還懂魔法？”

“沒什麼特別的，我不太懂。”

對魔法不太懂。

這並不是假話，畢竟像魔法這種虛無縹緲的東西，地球上根本不存在。

在《Pick Me Up》裡，物理系的英雄還能勉強分門別類，但魔法師卻不同。每個個體的特點都不一樣，很難進行分類。不親自使用一下，根本不知道該怎麼運用。對於初學者來說，駕馭魔法師是最難的問題之一。

當然，我見過成百上千種不同的魔法，並進行了分析，所以多少能抓住點感覺。

片刻後，2隊回到了廣場。

沒有傷亡。因為是測試，他們應該只是在低層進行了巡迴。

艾迪絲的表情還不錯。看來羅德里克比想象中更強。

接下來輪到1隊了。

隨著伊瑟爾的點名，我們進入了時空裂縫。

正在擺弄長槍的阿隆說道。

“這是我第一次見到魔法師。我還以為那只是幻想中的約翰。”

“魔法師這麼稀有嗎？”

“大哥你不知道嗎？我走南闖北賣東西，從來沒見過魔法師。”

“我也是第一次見呢！”

“你只是在森林裡待著，當然沒見過。”

我看了一眼跟在後面的伊奧爾卡。

她慢慢環顧著時空裂縫，外表看上去並不太可靠。尤其是她的穿著實在不太順眼。

結果如何，等一會兒就能見分曉。

我把目光集中在左邊的鏡子上。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線地下城：當前攀登層數 - 7層]

‘應該會去4層吧。’

更高的樓層暫時還封鎖著。

如果是測試魔法，4層那種混雜了哈比和哥布林的環境正合適。

關鍵是要弄清楚她是哪種型別的魔法師。

如果是火焰魔法，攻擊性會比較強，但這也要看個人的運用方式。根據她的風格，隊伍的陣型也要隨之調整。在物理系的近中遠概念上可能會有所變化。

我對阿隆和傑娜說道。

“等戰鬥開始，我們後撤。”

“為什麼？”

“得看看她會用什麼魔法。”

“開什麼玩笑！”

反正4層只需要我們三個中的任何一個人就能輕鬆解決。

伊奧爾卡雖然只有2級，但畢竟是3星。這樣的戰鬥應該沒問題。

“沒信心嗎？不是說你會用魔法把我們嚇得摔倒嗎？”

“可、可是！我可是與眾不同的。”

“與眾不同？”

“總之，等著看吧，你肯定會大吃一驚。”

我笑了。

自從來到這裡，我已經看過了無數荒謬絕倫的場面。現在，要是一個女人手裡噴出火焰，我才不會驚訝呢。

[那麼，出發！加油吧，韓！]

伊瑟爾的身影逐漸消失。

從左邊的鏡子透出一道光。

[主線地下城，當前挑戰層數為8層。]

[10秒後門將開啟，請做好準備！]

我皺著眉說道。

“8層！大家把武器拿出來！”

“剛剛不是說要後撤……”

“閉嘴！”

‘這個混蛋。’

看來在4層測試太簡單了，他打算讓我們連續爬樓。

我從刀鞘中抽出劍，左手舉起盾牌。光芒包裹住全身，接著我們被傳送到了一個陌生的地方。

眼前是一片遼闊的荒野。遠處能看到在6層見過的城市城牆。傑娜歪著頭疑惑道。

“咦，那好像在哪裡見過……”

咚咚咚。

沉重的腳步聲傳來。

來自身後。

“大家快閃開！”

傑娜迅速跳到一旁，阿隆也跟著跳開了。

伊奧爾卡卻呆呆地站在那裡，望著前方。

“別發呆！”

我一把抱住伊奧爾卡，滾向一邊。

她的裙襬一度擋住了我的視線，模糊的視野中，一把刀朝我們揮來。我一邊用右臂護著她，一邊用盾牌擋開了攻擊。

[第8層。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 消滅所有敵人！]

[哥布林騎士 Lv.9 X 27]

Chapter  33

33. 打擊者（3）

“吱吱！”

騎著狼的哥布林從我們身邊呼嘯而過，塵土飛揚，遮住了視線。

他們的數量大約有27個。

如果把哥布林和狼分別計算，總共有54個。

披著鐵甲的哥布林手持弩箭和長刀，狼的體型大得像匹戰馬。

‘真是麻煩的傢伙。’

一兩隻還好說，可這接近30只，簡直是一支騎兵隊。

那些原本從我們身邊疾馳而過的哥布林騎兵，轉頭向我們衝了過來。

“怎麼辦？”

“還能怎麼辦？射擊！”

傑娜迅速搭箭，拉開弓弦。

走在最前面揮舞著刀的一個哥布林連同他的狼一起翻倒在地。

真不巧，這裡是平原。

我皺起了眉頭，我們正暴露在20多名哥布林騎兵的衝鋒路線中，他們揚起塵土，正向我們衝來。

“吼吼！”

“吱吱！”

狼的嘶吼和哥布林的尖叫混雜成一片。

這裡需要與前幾層不同的策略。

“阿隆，和他們正面對上的瞬間，側身閃避並反擊。能做到嗎？”

“我盡力！”

“你呢……”

我看向伊奧爾卡。

“等會兒再說！”

一支箭矢朝我的眉心飛來，我用盾牌擋開，身體旋轉一圈，揮劍斬向最前面的哥布林，它的上半身被斜切而開。我立刻翻滾，脫離了它們的衝鋒路線。

哥布林們揮刀朝我劈來，我用盾擋住，向後退了一步。

“阿隆！”

“是！”

站在我身後的阿隆刺出長槍，槍尖穿透了哥布林的胸甲。與此同時，一支箭朝毫無防備的阿隆飛來，我用劍將其劈開。

傑娜的箭射中了最後一名哥布林，將它擊落。

我邊用盾擋開飛向傑娜的箭，邊說道：

“伊奧爾卡！開始施法。”

“施法？”

“別讓我說第二遍！你不是魔法師嗎？把他們全乾掉。”

“我需要時間！”

“多久？”

“一分鐘！”

哥布林第二次發動衝鋒，這次狼的利齒瞄準了我的臉。我臥倒在地，把劍刺進它的嘴裡。

然後又迅速翻滾躲開。

“總之，趕緊施法！”

伊奧爾卡慌忙點了點頭，閉上了眼睛。

[拉·格蘭·塞杜斯。]

伊奧爾卡口中發出深沉而低沉的聲音，像是在整個空間中迴響。

一縷火焰從她腳下升起，逐漸變粗，像一條盤旋而上的巨蛇般纏繞住她的全身。

‘這就是……魔法。’

從伊奧爾卡身上散發出的熱量輕輕拂過我的臉頰。

無論如何，像我和阿隆這樣射程短、機動性差的人，眼下沒有辦法先行攻擊。這裡該大顯身手的是弓箭手傑娜和魔法師伊奧爾卡。

“阿隆，擋住射向傑娜的弩箭，讓她專心射擊。”

“明白，哥！”

阿隆揮舞著長槍，擋開了飛來的箭矢。與此同時，傑娜的箭正中一名哥布林。

‘一分鐘，時間不夠啊。’

從它們衝過去再折返回來的時間，最多隻有30秒。

“吱吱，吱吱！”

察覺到伊奧爾卡在施法，成群的哥布林騎兵瘋狂地朝她衝去。我站在她面前，格擋並斬斷射來的箭。

魔法師無論在我方還是敵方，都是首要目標。我能拖延一些時間，但要徹底阻擋並不容易。30名哥布林騎兵的正面衝鋒，我一個人是擋不住的。

“施法時你應該有護盾吧？”

通常來說，魔法師在施法時除了依賴隊友保護，還會自行釋放防護罩抵禦衝擊。

“是沒法回答我，還是根本沒聽見？”

我回頭看去，伊奧爾卡的眼中閃爍著火焰般的光芒，她嘴裡不停地念叨著什麼。

距離哥布林騎兵的衝鋒抵達只剩大約10秒。雖然傑娜在途中又射倒了一隻，但敵人的衝勢沒有絲毫減弱。哥布林們高舉著刀，腳踢著狼的側腹，繼續衝鋒。

“站在那裡會被衝撞捲走的！”

“不能移動施法嗎？”

“哥，小心！”

“呃啊！”

我拉住伊奧爾卡，猛地翻滾到一旁。刀鋒擦過我的背部和肩膀，彷彿被火焰灼傷般，雙臂一陣火辣辣的疼痛。

“你，你幹什麼！”

“真是個麻煩的傢伙。”

如果她展開了護盾，我根本不可能直接拉住她。也就是說，她現在完全沒有任何保護，就這麼傻站著施法。

“什麼麻煩！我的魔力都用來增強火力了！”

“夠了。”

我握了握手，儘管被灼痛感困擾，但還能勉強活動。

完成第三次衝鋒的哥布林騎兵，正準備第四次衝鋒，目標正是伊奧爾卡。

如果他們的目標是我、阿隆，或者傑娜，我們可以誘導衝鋒，隨後迴避並反擊，將他們全部擊殺。但伊奧爾卡不同。她穿著笨重的衣服，體力和敏捷都極低，很容易被衝鋒捲走致死。

當然，如果真要想個辦法，也可以把伊奧爾卡當作誘餌，再反殺敵人。

我環顧四周。

附近雖然是平原，但不遠處有一片森林。

“換個地方吧，看到後面的森林了嗎？進到裡面去。”

“那不會被困住嗎？”

“到時候再說。”

我猛衝上前，刺倒了最前面的哥布林，將它狠狠摔在地上。它騎的狼張開嘴，我一腳踢中了它的額頭，然後迅速閃身躲到一旁。

“啊啊啊啊！”

伊奧爾卡穿著長袍，在哥布林騎兵衝鋒的路線上拼命奔跑，裙襬在風中飛舞。而哥布林的隊伍擦身而過，繼續向前衝去。

一次衝鋒結束後。

機會來了。

“現在，跑！”

傑娜和阿隆迅速收起武器，向森林方向奔跑。

“被堵住了嗎？”

“看起來能進去！”

果然，這裡是森林與平原相連的過渡區域。

我抓住慌亂的伊奧爾卡，拉著她向森林跑去。

“進了森林立刻施法，位置就選我們進入的入口。”

“手、手好痛！輕點拉！”

“聽明白了嗎？”

“聽明白了！”

“好。”

我握緊她的手，拖著她衝進了森林。

此時，哥布林騎兵已經調頭回來，舉著弩箭瞄準我們。

“進去！”

我擋在伊奧爾卡前面，用盾牌擋住飛來的箭矢。她抱著右手，表情痛苦。

“愣著幹什麼，快進去！”

我一腳踢在她背上。

“居然這樣對我……”

“死了的話，就更沒人對你好了，是不是？”

伊奧爾卡嘟囔著，終於跑進了森林。

片刻後，森林深處開始燃起紅色的光芒。

留在平原上的，只有我一個人。

由於騎兵在森林裡難以發揮作用，他們必然會把目標轉向我。我開始在心裡默數，緩緩數到60秒。

“哥，進來吧！太危險了！”

“等著吧，我很快就來。”

我輕輕地深吸了一口氣。

[“韓（★）進入狂暴狀態！”]

今天已經是第二次狂暴了。

雖然感到一陣暈眩，但我勉強挺住了。我緊握著手中的劍。發現我獨自一人的哥布林們不再直線衝鋒，而是開始圍著我轉圈，射出弩箭並揮舞著刀劍。

弩箭被盾牌擋住，

刀劍則用劍來格擋。

“別出來！你一出來他們就會散開。我要把這群傢伙集中起來，一次性幹掉！”

我衝著試圖從森林裡出來的阿隆大喊。

圍繞著我的圈子開始漸漸縮小，刀鋒的揮動頻率驟然加快。在接連的攻勢中，我縮身計算著時間。

‘還剩15秒嗎。’

我深吸一口氣，讓肺部充滿空氣。

三把刀同時揮來，我猛然低身，借力迅速揮出長劍。刀光閃過，一隻哥布林鮮血飛濺，滾倒在地。

“讓開！”

我用盾牌突破了包圍圈。

接下來已經不需要多想了。我全速向森林方向狂奔。森林中，紅光愈發熾烈。哥布林們排成一列，緊隨我之後。

躲藏在森林邊緣的傑娜大喊道：

“哥！”

“我知道！”

看來一切準備就緒。

就在進入森林的那一刻，我緊貼地面趴了下來。

二十隻狼和哥布林在我身後咆哮奔騰。

就在這時。

[燃燒吧！]

如同風暴般的火焰從樹林間爆發出來，瞬間籠罩了我的視野。灼熱的火焰吞噬了衝在最前面的哥布林騎兵們。

“好像還沒完！”

我保持匍匐姿勢，迅速從火焰的範圍中爬出。

背後如同被灼傷一般火辣辣的疼。

[熾烈吧！]

轟隆隆！

隨著一聲巨響，衝擊波撲面而來。火焰將哥布林騎兵團團包圍，然後驟然爆炸。燒焦的哥布林屍體在爆炸中飛上了天空。

[昇華吧！]

數米高的火柱從爆心地升起，卷攜著強烈的氣流，像颶風般旋轉，將燃燒的屍體四散拋飛。

“……”

[關卡清除！]

[獎勵——20,000G，鐵礦石(B)X3，狼皮X5]

[MVP——“伊奧爾卡(★★★)”]

[‘阿隆’(★)，‘伊奧爾卡(★★★)’，升級！]

我們回到了時空裂隙中。

阿隆用發呆的聲音喃喃自語：

“剛剛那到底是……”

二十多隻哥布林騎兵竟然被一次魔法全滅了。

“真厲害！”

“哼哼哼！這就是偉大的火焰之力！我早就說過了吧？讓你們見識一下我的魔法，肯定會嚇得大驚失色！我可是裡貝爾伯爵領的魔女，伊奧爾卡·裡貝爾……”

正得意洋洋大笑的伊奧爾卡，突然撲通一聲倒下了。

“姐，姐？”

“這女人，真是太快了。”

一旦開始施法，她在接下來的1分鐘內什麼也做不了，隊友必須無條件保護她。她無法使用輔助魔法，力量、體力和敏捷都低於一星。

我召喚和操縱了無數的魔法師，卻從未見過如此特殊的存在。但“極少見”並不等於“從未見過”。

這種型別確實極其罕見。

如果用坦克來比喻，她就像是拆掉履帶和裝甲，狂妄地只強化主炮的那種型別。

‘不過，至少她的威力還真值得一看。’

看來是時候從初級區域畢業了。

Chapter  34

34. 戰鬥準備（1）

第二天。

上線後的第一件事，就是為法師專門建造一個設施。

[正在建造設施。請選擇您想要的設施型別。]

[您選擇了‘訓練所’的附屬建築‘魔法研究室’。是否擴建該建築？]

[Yes（選擇） / No]

整個休息室微微震動了一下，隨即出現了提示資訊。

在訓練所裡的人似乎已經習慣了這種震動，繼續各自忙碌。

[‘訓練所’的附屬建築‘鍊金所’正在……]

[‘訓練所’的附屬建築‘圖書館’正在……]

[魔法研究室完工了！研究功能已開放。]

[鍊金所完工了！各種物品合成功能已開放。]

[圖書館完工了！現在法師可以自行鑽研知識了。]

[Good！]

[訓練所的三種附屬建築：魔法研究室、鍊金所和圖書館合併，新的設施‘魔法殿堂’已建成！]

“我到底為什麼要做這種事……”

在訓練場上跑步的隊伍中混雜著一個棕發女子。伊奧爾卡·裡貝爾·斯特拉修爾，昨天剛剛用熾熱的火焰摧毀了二十隻哥布林騎兵的主角。

伊奧爾卡在跑步過程中，不斷地抱怨著。

“像我這樣高階人才居然要參加這種粗暴的訓練！”

“你跑得還不錯嘛。”

“我是用腦力的，不是幹這種體力活的！”

“那你就只吃土豆好了。”

“呃，氣死我了！”

伊奧爾卡咬著牙，繼續奔跑。

這是我讓她做的。她的體力低得不正常。雖然法師主要依靠智力，但在刀槍交錯的戰場上，體力也是必不可少的。

她現在穿的是傑娜的備用連衣裙，原本穿的那件裙子據說是家族特別製作的魔法道具，可以增強火焰魔法的威力。經過鑑定，果然不是虛言。

“為什麼是我，為什麼是我……”

“別再嘟囔了，吵死了。”

這也不算什麼艱難的任務。

每天只跑三圈，連沙袋都不用綁，速度還很慢。和我原來的訓練比起來，這簡直讓人打哈欠。

她抱怨得太多了，我就讓克洛艾說，不跑的話就只吃土豆三頓。

跟著伊奧爾卡跑步的同時，我抬頭望向天空。

彩虹般的天空。早上很久沒見到主人上線了。阿姆科納什麼命令也沒下達，只是靜靜地觀摩著訓練場。

‘忙得要死，快走吧。’

看著他，我裝作在訓練的樣子，但這個時候有更重要的事要做。

10層即將到來，幸運的是，我們招募到了法師，並且魔法殿堂也已開放。

倉庫裡堆滿了這些天採集的各種材料，都等著我來處理。昨天伊斯拉塔礦山也已開放，可以收集三種不同日常副本的材料。現在是時候製作藥水等消耗品了。

原本這需要藥劑師和鍊金術士來進行的高階任務，但就像裝備製作一樣，如果利用小遊戲，即便沒有技術也能完成製作。

當然，我不可能讓阿姆科納看到這種場面。如果他看到遊戲中的英雄透過小遊戲製作物品，肯定會100%提交Bug報告。

觀摩了一會兒後，阿姆科納似乎滿意了，便退出了遊戲。

我立刻停下跑步，走向出口。

“傑娜，看好她，別讓她逃了。”

“好嘞！姐，繼續跑吧，加油！”

“這，這也太殘忍了吧……”

我走到廣場，大聲喊道：

“伊瑟爾！”

[洛基的第一號部下，伊瑟爾登場！有什麼事嗎？]

“還能有什麼事，做裝備啊。”

[哦！馬上開倉！]

倉庫門緩緩開啟，我推著手推車，開始裝材料。

生命草，魔力草，刺蘑菇，高原水，沙金石，青瑪石……。

雖然礦石種類不多，但數量還是湊夠了。放棄了屬性石的刷取，專注於採集。眼看著10層即將來臨，比起升階，製作物品更為重要。

我推著手推車又回到了訓練所。滿身是汗的伊奧爾卡氣喘吁吁地瞪著我，但我無視了她，走進了訓練所左側新建的門。

[魔法殿堂 Lv.1]

整體環境有些昏暗。牆兩側的書架上整齊擺放著散發著舊書氣味的書籍。我隨手抽出一本翻看，滿是無法理解的符號和圖形。

我推著手推車繼續前行。

目標是殿堂的角落，那裡有一間掛著簾子的房間。

“鍊金壇。”

我把手推車推到罈子旁邊，腦海中浮現出藥劑師製作藥水的畫面。先倒入高原水，然後點燃火爐，讓水沸騰。接著將生命草碾成粉末，按一定比例加入……

“太麻煩了。”

我打了個響指，伊瑟爾立刻如我所願地開啟了物品合成介面。

我從手推車裡取出裝滿水的玻璃瓶——高原水，隨意丟進了鍊金壇裡。雖然傳來玻璃碎裂的聲音，但無所謂。接著是刺蘑菇、沙金石、生命草，完全不按比例，統統扔了進去。

藥水製作介面彈了出來。

雖然接連跳出各種懲罰提示，但我選擇了無視。製作物品或附魔時的小遊戲其實就是一種跟隨音樂節奏按鍵的小遊戲。

[★!超級成功!★]

[‘한(★)’成功製作了‘下級生命藥水’！]

[★!超級成功!★]

[‘한(★)’成功製作了‘下級生命藥水’……]

[★!超級成功!★]

[‘한(★)’成功製作了‘下級魔力藥水’……]

製作好的物品從鍊金壇下方的出口彈了出來。

我把手推車裡的所有材料全都變成了消耗品。雖然阿姆科納可能會因此懷疑我，但沒辦法。與其省著不用死掉，不如儘早用掉。

最終，我做出了6瓶生命藥水和2瓶魔力藥水。

我把這些藥水重新放回倉庫。這些東西在10層將派上大用場。

當天晚上，我召集了第1小隊的成員到大廳。

我、傑娜和阿隆三人聚在大廳裡。伊奧爾卡因為訓練中脫水，正在房間裡休息。反正這次討論的內容只關乎我們三人，她不在也無所謂。

我把準備好的火爐放在了大廳中央。

爐火正在熊熊燃燒。我開口說道：

“我們的隊伍里正式有法師加入了。”

“是的，當然。”

“那從現在開始，我們的任務也不同了。你們知道我為什麼把火爐帶到這裡嗎？”

“還不太清楚……”

“看好了，我要做示範。”

我舉起了右手。

這簡直是瘋了。

這真是瘋了。

我努力擺脫腦海裡不斷浮現的負面情緒。這是必須要做的事，也是必需的。我深吸一口氣後，將右手伸進了火爐。

“哥，你在幹什麼！”

“大哥，你這是……”

“伊奧爾卡能操控火焰……我們必須習慣火。”

眼前一片火紅。我用左手緊握右手，咬緊牙關，拼命忍耐。

數到十秒後，我將手從火爐裡抽了出來。

我的右手已經被燒得通紅，皮膚起了水泡，但很快新肉開始生長，傷口逐漸癒合。

“伊奧爾卡會使用火焰魔法，我們在她旁邊戰鬥。如果不習慣火焰，恐怕還沒等敵人攻擊，我們就會先被烤焦。”

“您是說讓我們也做這樣的事？”

傑娜的眼裡充滿了恐懼。

阿隆閉上了眼，淡淡說道：

“……要做到什麼時候？”

“等到你覺得能忍受為止。”

直到獲得火焰抗性技能。

當然，我也可以製作帶有火焰抗性的飾品，但那得等到材料和設施都足夠的時候。而且，即便不是伊奧爾卡，屬性抗性技能也是非常有用的。

“記住第五層的教訓。疏忽大意會帶來什麼後果。”

阿隆神情嚴肅地看著火爐，抬起了右手。就在他準備把手伸進去的那一刻，我制止了他。

“別在大家面前做。我可沒興趣看你受苦。我剛才做的只是個示範。”

“明白了。”

“在進入第十層之前，你們都要練習。我也會一起。”

“我……不想做。”

“那我幫你吧。我們手牽手一起進去，這樣就不燙了。”

“哪有這種事啊！”

“伊奧爾卡每次用魔法的時候，你打算每次都遠遠地跑開嗎？她既不會護盾術，也不會瞬移術。如果我們不能在她身邊保護她，她肯定會死的。”

“可是……”

“別無選擇。”

傑娜慢慢低下頭，幾不可察地點了點頭。

“接下來。”

“還有嗎？”

“阿隆，抱歉，你還要再做一件事。”

“是。”

我把右手放在地上，從傑娜的腰帶上抽出匕首，猛地插進我的右手背。

“這又是什麼？”

“……痛苦抗性。”

雖然手背疼得發麻，但我還能繼續說話。

“我不強求你用這種方式。方法你自己找。重點是要能忍住疼痛。”

我慢慢拔出匕首，傷口很快癒合。我握緊拳頭，又鬆開，目光轉向阿隆。他額頭上冒出了冷汗。

感覺一定糟透了。我也有同感。雖然明知必要，但親身體驗時，簡直讓人崩潰。然而，這確實是必須的。生命藥水雖然能治癒傷口，但會伴隨劇烈的疼痛。為了能在戰鬥中堅持下去，痛苦抗性是必不可少的技能。

“難道我也要……”

“你不用。”

“呼……”

“不過，總有一天你也得做。”

“拜託，至少晚點吧，晚點。”

“你有其他任務。”

“其他任務？”

“你的武器是弓和匕首吧。從現在起，你要儘可能快地在兩者之間切換，隨時隨地都能在近戰和遠端之間自如切換。”

“但我主要還是用弓的啊。”

“現在不一樣了。雖然這不太適合你，但有時候我和阿隆兩人沒法守護伊奧爾卡。那時，你得充當另一道防線。”

真是把她當公主在培養了。

但如果要充分利用伊奧爾卡，這也是無奈之舉。

光看她在第八層展現的火力，她確實能派上用場。

“從現在起，近中遠戰的陣型解散。圍繞伊奧爾卡組成三角形編隊。從明天起就開始訓練。”

她就是一門巨炮。

但這門炮沒有任何防護裝置。那就只能從外部調動守衛力量了。這樣一輛配有火炮和裝甲的坦克就形成了。

雖然伊奧爾卡的續航能力較弱，但如果減少輸出，用魔力藥水來補充，勉強也能彌補。任何武器，歸根結底看你怎麼用。

“如果還有一名輔助型法師就好了。”

那樣的話，雙法師體系就能完美成型。這是《Pick Me Up》中公認的最有效率的隊伍構成之一。

“不管怎樣，接下來是第十層。如果你想活命，就得認真聽我的話。”

“明白。”

“知道了。”

雖然第九層還沒挑戰，但我們大概不會去了。

第二小隊會去第九層積累登塔經驗。既然出現了連環任務，肯定不會只靠一個小隊來完成。這幾乎是常識，阿姆科納也應該知道。第十層的任務至少需要兩個以上的小隊協同合作。

提示已經給出。

“討伐、生約翰、護衛、突破、暗殺、防守、攻城、追擊、逃脫。”

我將這些線索與過去獲得的任務型別逐一對比。有些大致能猜到，但還無法下定論。只能在實際任務中採取主動應對。

任務還沒結束。

回到房間後，我開始制定計劃表。

Chapter  35

35. 戰鬥準備 (2)

我開始調整呼吸。

深深吸氣，輕輕吐氣。

“呼——”

我床邊有一個裝著柴火的小爐子，爐火正徐徐升騰。這已經是我不知道第幾次自殘了。我把團好的布塞進嘴裡，將手伸進爐火中。

“……！”

各種咒罵自動在腦海中迴圈播放。

數十秒。數十秒。

疼痛逐漸消失，取而代之的是手指開始失去知覺。灼燒皮膚的劇痛被一種奇異的感覺所取代，順著我的指尖蔓延。

[‘韓(★)’掌握了‘火焰抗性’技能！]

終於成了。

我立即把手抽了出來，看著手上被燒傷的痕跡。扭過頭等待，麻木的感覺慢慢恢復。

接下來是測試獲得火焰抗性前後的差異。

這次，我堅持了30秒以上。接著，我抓起旁邊的水桶，澆在火爐上，撲滅了火焰。不想再看到它了。當火徹底熄滅時，又有一個新的資訊彈出。

[‘阿隆(★)’掌握了‘火焰抗性’技能！]

“成功了。”

阿隆的忍耐力果然強大，正如我所預料的那樣。

不過剩下的那個人有些麻煩。不久後，傑娜來到了我的房間，眼角溼潤。

“我做不到，把手伸進火裡太可怕了。”

“你可以讓伊奧爾卡幫忙，確保你不至於被燒死。”

“這真的有必要嗎？早知道我就選那個大叔了！”

“……我來幫你。”

我重新點燃了爐火。

傑娜帶著淚水走近我，我把她抱到膝上坐下，矇住她的眼睛。為了避免她因疼痛咬到舌頭，我又把布塞進她的嘴裡。在她嘴被堵住之前，傑娜輕聲說了句：

“為什麼是我……”

為什麼是我。

她不明白自己為什麼被帶到這裡，為什麼被迫戰鬥。也許，剛到這裡就被融合成其他東西的人比我們更幸福，至少他們不用感受痛苦。

傑娜多次暈倒後，終於獲得了火焰抗性技能。

第二天。

艾迪絲的隊伍進入了第九層。

轟隆隆隆——

整個休息室開始輕微搖晃。比設施剛建立時更為沉重的震動，是因為我們在上升。

不久後，第二小隊走了出來。艾迪絲的臉色不太好，迪卡和阿瑟也臉色蒼白，搖搖晃晃。我笑著問：

“胳膊腿都斷了嗎？”

兩人沒有回答，開始乾嘔。羅德里克扶著他們回了宿舍。

“所以，任務是什麼？”

“討伐哥布林部落，大概有50只。”

“還有呢？”

“阿瑟和迪卡……”

“我不是問這個。那個地方有沒有什麼特別之處？有任何異常現象的話，都說出來。”

艾迪絲皺著眉回答：

“地面全是泥濘，像是剛下過大雨。”

“泥濘，只有這個？”

“除此之外，我也不太清楚。”

“明白了。”

艾迪絲神情疲憊地回到了宿舍。

看來戰鬥很激烈，連訓練的精力都沒了。

第二小隊剛離開，伊瑟爾就開始叫下一個人。

[韓、傑娜、阿隆、伊奧爾卡！]

“我已經在這裡了。”

[啊，是啊？]

第一小隊全部到齊了。

我們進入了時空裂隙。

“他們打算不補齊第五個人嗎？”

第十層已經近在眼前，但我看不透阿姆科納的打算。

如果要補充人手，早就該補了。現在從訓練營拉新人過來，已經不可能讓他們適應了。

當左邊的鏡子開始包圍房間時，我開口道：

“伊奧爾卡！”

“怎麼了？”

“記得我之前說的話嗎？在我下令之前，只能用一級魔法。”

“可是……”

“沒什麼可是的，聽懂了沒有？”

“啊，明白了！”

“很好。”

透過與伊奧爾卡的談話，我大致瞭解了她使用魔法的方法。

目前，伊奧爾卡的等級屬於火焰魔法的第三階。

1階層是召喚火焰的點火階段。

2階層是讓火焰爆發的灼熱階段。

3階層是將爆炸轉化為上升氣流的昇華階段。

階層越高，魔力的消耗也越劇烈。

[第4層]

[任務型別——討伐]

[目標——全殲敵人！]

[哥布林 Lv.4 X 3]

[哈比 Lv.6 X 2]

這片熟悉的森林我已經來了很多次。

“各就各位。”

隨著我的指令，隊員們迅速散開。我在前方，阿隆在左邊，傑娜在右邊，伊奧爾卡居中。這是一個保護中央人物的三角陣型。

哥布林和哈比警惕地打量著我們。

實力差距顯然讓它們本能地察覺到了危險，正悄悄地往後退。

我垂下劍和盾，靜靜地觀察。

“吱呀！”

終於，忍耐不住的兩隻哈比向我猛撲過來。我用盾擋開它們的爪子，瞥了一眼身後，伊奧爾卡正在詠唱法術。火焰從她的腳尖升起，直衝向她的頭頂。

“就是現在。”

[灼燒吧！]

我迅速閃到一旁。

洶湧的火焰如浪潮般席捲了兩隻哈比，瞬間將它們吞噬。

隨後，傑娜的一箭射出，餘下的兩隻哥布林也被她一箭斃命。

“還是不夠默契。”

[關卡透過！]

[‘伊奧爾卡(★★★)’升級了！]

[獎勵——2000G，鐵礦石(C) X 1]

[MVP——‘伊奧爾卡(★★★)’]

剛剛的戰鬥讓伊奧爾卡提升到了4級。

這是她在第四層能達到的最高等級。

“我現在是10級，傑娜8級，阿隆6級，伊奧爾卡4級，差距剛好每人低2級。”

等級已經提升到了極限。

艾迪絲所在的第二小隊也是如此。特別是艾迪絲，她從第一次敗給我和傑娜後，進步神速。她的低階匕首術已經提升到4級，現在與傑娜的匕首對決中，十次有六七次都能獲勝。

第十層越來越近了。

我大幅增加了訓練強度。從早到晚，沒有例外，休息時間也被壓縮。除了吃飯和睡覺，其餘時間全部投入訓練。

“射。”

這是一項像傑娜那樣的箭矢格擋訓練。

起初是用盾擋，後來我乾脆丟掉了盾，給自己增加了更多條件。

“……”

最近很少進行對練，幾乎只專注於箭矢防守的訓練。

如果我全力集中在武技訓練上，早就能把低階劍盾術提升到6級了。但我沒有這樣做。與其獲得一級技能，不如覺醒新的技能，這對提升整體戰力更有幫助。

這次我要掌握的技能，其實是我早就想得到的技能。

上下兩個方向，同時射來了兩支箭。

在箭射出的瞬間，我本能地察覺到了它們的軌跡，自然地旋轉劍身，將箭矢彈開。

[‘韓(★)’掌握了‘投擲防禦’技能！]

[‘韓(★)’的‘低階劍盾術’提升到了Lv.6！]

“投擲防禦。”

這是一個針對箭矢等投擲類武器的防禦技能。它屬於難以掌握的技能，但我一直在進行相關訓練，早已摸清了門道。嚴格來說，這應該算是一次遲來的覺醒。

此外，投擲防禦屬於武技的一種，因此我的低階劍盾術也同步提升了。再加上幾個技能，就能將低階武技進化到中階了。

“哥哥真是越來越厲害了。”

傑娜用一種無奈的語氣低聲說道。

“不需要你的誇獎。你學會換武器了嗎？”

“嗯，是這個嗎？”

傑娜同時對10米外的木偶射箭，緊接著用匕首斬向身旁的稻草人。武器的切換如流水般順暢。

狀態列顯示“切換”技能已成功附加。

這對重視靈活應對情況的盜賊來說，是非常有用的技能之一。

儘管如此，她的學習速度依然不正常。

這個傢伙雖然天生是1星，但擁有驚人的潛力。

如果我當初對《Pick Me Up》一無所知就被帶到這裡，我恐怕早已被傑娜遠遠甩在身後了。普通的1星大概就像阿隆那樣。他的低階槍術雖然升到了3級，但也僅此而已。

阿隆最近沒有來訓練場。

他應該是為了掌握我提到的痛苦耐性，鎖在房裡苦練。

伊奧爾卡則在魔法殿內的專用訓練場進行魔法訓練。

我對她的要求是，減少火力的同時也要減少魔力消耗。與其單發射擊，連發的使用方式更為方便。

艾迪絲帶領的第二隊正在訓練場左側進行陣型訓練。

不論在哪，戰鬥都差不多，他們的陣型與我們類似，也是近中遠端的搭配。在經驗豐富的艾迪絲和羅德里克帶領下，阿瑟和迪卡正大汗淋漓地訓練。

此外，還有一些人站在角落，訓練得不上不下。

他們的姿勢不佳，力量也很弱。這些都是剛到不久的1星成員，雖然在低層次刷過幾次經驗，但技能等級並不高。

“難道他們要把這些傢伙也帶上嗎？”

剛好人手也只有兩名。

阿姆科納似乎沒有再召募新英雄的打算。

畢竟他已經把寶石全用在建設魔法殿上了。

看來阿姆科納也正式開始為第十層的爬升做準備了。

隨著裝備製作所的運轉，整個隊伍的裝備也得到了提升。原本E級的簡陋皮甲強化到了D級，在皮甲外加了一層鐵板。我和阿隆也各自獲得了一把作為副武器的匕首。

訓練場的那兩個人也分別加入了我和艾迪絲的隊伍。

加入我們隊伍的1星成員名叫修恩。雖然試圖讓他加入陣型練習，但他常常跟不上節奏。我要求他學習火焰抗性技能，但他始終沒能掌握。

如果時間充裕，我也許還能強行讓他學會，但從阿姆科納的行動來看，距離出發去第十層的時間不多了。與其浪費時間，不如專心訓練主要的四個人。

如果能在出發前升階，那就再好不過了。

正好，到了所有周日副本都開放的週末。我去了礦山，但最終沒能找到稀有怪物。

那天晚上，阿隆也終於掌握了痛苦耐性。

一切準備就緒。

坐在房間的書桌前，我開始分析第6層到第9層的副本，這時耳邊傳來了輕微的振翅聲。

是伊瑟爾。

“你怎麼來了？竟然來找我。”

[沒什麼！只是想看看你準備得怎麼樣了。任務預測做完了嗎？能輕鬆解決吧？]

“如果真能輕鬆解決，我就是神了。”

[你本來就是神啊！]

“要真是那樣，我早就突破100層了，傻瓜。”

大師中的大師。

我確實是《Pick Me Up》的頂尖玩家之一。

但即便如此，儘管有這樣的稱號，我也沒能完全通關《Pick Me Up》。兩年時間，我才勉強爬到了88層。那些無法預料的隨機模式和極其惡毒的陷阱設計，讓幾十支隊伍全軍覆沒。

《Pick Me Up》的大師透過失敗來成長。我也是如此。

而阿姆科納至今還未經歷過失敗。

照現在的情況發展下去，他第一次體會到失敗的那一刻，恐怕就是我的死亡之時。每想到這裡，就覺得無比鬱悶。要成功爬到100層，不能有一次失敗，還得完成所有任務，真是讓人抓狂。

“……”

焦慮是奢侈的情感。

即使成功的機率再低，我也沒有放棄的打算。

我驅散雜念，讓內心平靜下來。

我推測，第十層的登頂時間是明天。

就是明天。

這是我來到這裡後，迎接的第二個Boss關卡。

Chapter  36

36. 任務型別，防禦(1)

次日傍晚。

第一隊和第二隊的所有成員都聚集在廣場上。

我、傑娜、阿隆、伊奧爾卡，以及最後加入的修恩。

艾迪絲、羅德里克、迪卡、阿瑟，還有一個不知名的人。

“你。”

“是！”

一個留著短髮的年輕人回答道。

年紀看起來也就二十出頭。個子高，但身體瘦弱，典型的瘦弱體型。

“戰鬥開始後，你找個合適的地方躲著吧。”

“啊？”

“想死的話就跟著來吧。”

“可、可是……”

等級只有3，技能也只有1級的初級劍術。這種水平只會拖後腿。

“我也能戰鬥！”

“是嗎。”

“你為什麼老是這樣苛刻，同伴之間應該互相支援。”

“我可沒苛刻。”

他加入得太晚了。

如果能多給我一週時間，我或許能讓他在隊伍裡發揮作用。

光靠湊人數是沒有用的。

問題在於，他能不能在這個隊伍裡擔起責任。如果做不到，倒不如沒有的約翰還好。

“不過，我們到底在這裡幹什麼？也不是那個小精靈叫我們來的吧？”

“她馬上就會叫，不要多問。”

“你總是這樣！一副什麼都知道的樣子。”

我抬頭看向天空。

天上閃爍著白光。大約30分鐘前上線的阿姆科納，一直在大廳裡什麼命令也沒下。

“他還在猶豫。”

是挑戰第十層，還是再等一段時間。

現在隊伍還不夠完美。最後一個成員還沒有完全適應隊伍，而我雖然已經達到1星的最高等級10級，但還沒有升階。

希望我的預判是錯的。

如果他徹底放棄挑戰，事情就會複雜一些。但如果再拖延一週左右，我可以把1星的技能再提升一些，完成一些研究再出發也不錯。這樣的話，挑戰第十層的條件會更好。

但根據我對阿姆科納的瞭解，他不會這麼做。

無論我們全滅還是慘敗，他肯定會生氣。但對他來說，這不過是個遊戲。英雄可以重新召喚，重新培養。

對我們而言，這是現實。

但對他來說，這不是現實。

終於，阿姆科納的操作介面動了。

伊瑟爾出現了，在廣場上轉了一圈。

[哦！大家都到齊了！這樣我就不用費力喊了。第一隊！]

“在。”

[第二隊！]

“在這兒。”

[開啟吧，時空裂縫！]

咔嚓。

廣場正面的門緩緩開啟。

人們的眼神中浮現出緊張的神色。雖然我沒有到處宣揚，但五層發生的事情早已傳開了。

“深呼吸，深呼吸，不要緊張，我們能做到。”

傑娜雙手按在胸口，調整著呼吸。

就是因為她。

[※注意！]

[本次任務為需要兩支隊伍參與的中型任務。如果隊伍成員不足，請使用付費召喚或免費召喚補充英雄！]

[Tips/利用時空裂縫的附屬建築“戰術所”，可以向參戰的英雄釋出戰術指令。]

“戰術所嗎。”

估計他也不知道怎麼用。

對新手來說，這個系統相當複雜。

“在那之前，等一下。伊瑟爾！”

[嗯！]

“去倉庫把那些準備好的物品帶來。”

伊瑟爾點了點頭，轉眼消失了。

很快，一條訊息彈了出來。

[主人，倉庫裡有未使用的消耗品。請將它們交給英雄攜帶，英雄會在適當的時候自動使用。]

[Tips/消耗品可以在鍊金所或魔法殿製作，材料可在週日副本中採集。這是通向勝利的捷徑之一，消耗品！成為Pick Me Up高手的捷徑吧？]

[嘿喲！]

伊瑟爾拉著一輛小車從倉庫裡出來。

車上裝滿了我不久前製作的藥水和各種物品。

[給‘漢(★)’分配‘初級生命藥水’！]

伊瑟爾把一瓶裝著紅色液體的玻璃瓶扔給了我。我接住後掛在了腰帶上。

['給傑娜(★)分配“初級生命藥水”！]

['給阿隆(★)……]

['給艾迪絲(★★★)……]

總共有6瓶生命藥水。

每個隊分三瓶，剛好合適。

魔力藥水是伊奧爾卡專用的。

伊奧爾卡搖晃著裝滿藍色液體的玻璃瓶。

“這可是貴重物品，哪裡弄來的？”

“別問，問多了對你沒好處。”

伊奧爾卡咂了咂舌，把魔力藥水塞進了衣服裡。

看來他總能找到地方存放這些東西。

我問艾迪絲：“準備好了嗎？”

“已經準備好了。”

“遺言有嗎？”

“如果這是個玩笑，就太過分了。”

艾迪絲笑著邁步走向時空裂縫。

迪卡和阿瑟向我點頭致意後，跟隨艾迪絲一起走了進去，羅德里克和那個不知名的傢伙也進去了。

時空裂縫並沒有關上。

它在等著我們進入。

“時候到了，兄長。”

“什麼時候？恐怕是清算的時候吧。”

“哥哥，我相信你，就像在五層那樣！”

“別給我壓力。”

我確認腰帶上的藥水固定好後，走向了時空裂縫。

四個人各懷心事，臉上露出不同的表情，跟在我後面。

左邊的鏡子映入眼簾。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線副本：當前層數 - 9]

確認所有十個人都進入後，我開口說道：“艾迪絲。”

“嗯。”

“我們可能會落在不同的地方。如果那樣的話，儘快匯合。”

“匯合……怎麼匯合？”

“無論如何都到中央去。如果找不到路，就往高處走，俯瞰全域性。”

艾迪絲點了點頭。

最後，伊瑟爾飛了過來，時空裂縫隨之關閉。伊瑟爾哼了一聲，雙手叉腰。

[你們！別妨礙漢，我會盯著你們的！]

“別看。”

[真，真的嗎？]

“真的。”

[可是……]

伊瑟爾那呆呆的表情實在太傻了，我忍不住笑了出來。

“別擔心，我會帶領我們透過高塔的。”

[啊，知道了，加油！沒有我的允許，不許死！]

伊瑟爾握緊拳頭，變成一道光消失了。

“你到底是什麼人？怎麼連這麼傲慢的精靈都對你言聽計從？這也是秘密嗎？”

“怎麼了？”

“哼！”

我壓低聲音，對艾迪絲說道：“艾迪絲，匯合是最重要的，不管地圖怎麼變化，都要去中央。”

“明白了。”

“我們……進去再說吧。”

左邊的鏡子開始發光。

光芒緩緩擴充套件，逐漸吞噬了整個時空裂縫。

我任由身體被光包裹，閉上了眼睛。

睜開眼睛時，光芒已經散去，周圍的景象漸漸顯現。

這時，一個低聲的嗚咽聲傳了過來。

“我們全都會死的，都會死的。”

一個男人蜷縮在我面前，喃喃自語。

“我們沒辦法贏，都會死的，不論是孩子，還是女人！一個也不會剩下！我們會在這裡……”

我踢了一下男人的背。

他發出一聲悶哼，翻倒在地。

他慌亂地爬起來，看向我這邊。

“誰，誰在那兒！是誰？是鬼嗎？是鬼嗎？”

我就站在他面前，但他卻伸手在空中亂摸。

傑娜走了過來。

“咦，這個大叔……”

“好像看不見我們。”

我想起了新手教程的場景。那些逃離戰場的人們，無論我如何試圖和他們交流，他們都像看不見我一樣，徑直走過。

“喂，大叔，你看不見我們嗎？大叔，大叔？”

傑娜在男人面前揮了揮手，但他只是更加慌亂。

“是NPC嗎？”

我環顧四周。

街道兩旁是磚砌的房屋，人們帶著恐懼的表情蜷縮著。身穿鎧甲計程車兵們匆忙穿過街道，但他們對突然出現在城市中的我們毫無反應。

‘……真是奇怪。’

任務中出現NPC的情況並不少見。

難怪之前覺得配合不太順利，原來是這樣。

“集中！先集合！”

聽到我的指令，正在四處觀察的隊員們迅速集結。

我笑著說：“這個城市，感覺很熟悉，不是嗎？”

伊奧爾卡和修恩露出茫然的神情，傑娜和阿隆的臉色卻瞬間變得嚴肅。

前面兩個人沒經歷過第五層，自然不熟悉這裡。

“這麼說來，大哥，這地方我確實見過。雖然有些不同，但看著很眼熟。”

“當然眼熟，因為我們已經來過這裡了。這就是第五層的廢墟城市。唯一的區別是……”

我環顧了一下四周，接著說道：“它還沒有被毀滅。”

“等一下，哥哥，那時間線是不是有問題？亂套了吧？”

“這不是第一次時間混亂了吧？這些小事之後再想。關鍵是我們被召喚到這裡，為了活命，必須完成任務。”

“任務……”

伊奧爾卡喃喃自語。

“任務還沒開始，看來我們有點時間，在此之前最好收集些情報。注意！我給你們五分鐘，儘量在附近探查，然後回來。五分鐘內必須集合，遲到的人我會直接丟下，不等。”

“明白！”

“伊奧爾卡，你留在這裡。”

“嗯？怎麼突然讓我留下？”

“別浪費力氣，我感覺這次任務你是主角。”

“哦，知道了。”

伊奧爾卡一臉疑惑地點了點頭。

我和其他四人各自分頭行動。

要掌握的情報有敵人的位置和數量、我軍的狀態、戰場的局勢，還有任務的目標。

附近正好有一座鐘樓，就是傑娜在第五層上去發現哥布林的那個地方。

我沿著入口的樓梯向上走去。

我們被召喚的地方正是城市中央。

艾迪絲所在的第二隊伍現在看不到，不過他們很快會趕來這裡匯合。

在鐘樓頂端，有一名士兵雙手抱頭，痛苦地呻吟著。

“呃……呃呃……”

我首先望向天空。

厚重的烏雲密佈，空氣中充滿了潮溼的氣息，彷彿隨時會有瓢潑大雨傾瀉而下。

我緩緩將目光從天空移向地面。

城市北部的廣闊森林。

那裡有無數綠色的光點在蠕動。

[哥布林 Lv.??? X 2213]

距離太遠，看不太清楚，但似乎有幾十輛攻城梯正在被推向城市。

‘攻城器械。’

接著，我望向東邊。

在第七層見過的那條河流在流淌。

[哥布林 Lv.??? X 899]

幾百只哥布林也在向城市推進。不過他們沒有帶攻城器械，看來是打算從東面與北面的哥布林匯合，一起進攻北門。

接著，我環顧了一下整個城市。

城市外圍的外牆上，武裝士兵正在嚴陣以待。

[人類士兵 Lv.??? X 353]

‘戰力比是10比1，甚至可能更多。’

再仔細觀察北邊的森林，裡面似乎還藏有更多的敵軍。

“……”

我早有預感。

會是這樣的局面。

頭痛是難免的。

‘不過如果是“約翰任務”……’

任務內容還沒有完全確定。

如果再次觸發那種只要堅持到一定時間就算成功的“約翰任務”，比起第五層反而要輕鬆許多。用來當誘餌的NPC也足夠多，更何況我們還有防守關鍵的魔法師。

我輕輕摸了摸掛在腰間的刀鞘。

鐘樓下，探查完畢的隊員們已經陸續返回集合。

遠處，艾迪絲的隊伍也正在朝這邊前進。

命運的輪盤開始轉動。

[警告！警告！警告！]

三重警告資訊，預示著高難度任務的到來。

看到接下來的任務內容，我不禁長長嘆了一口氣。

[第十層。]

[任務型別——防守]

[目標——阻止城市陷落！]

Chapter  37

37. 任務型別，防守（2）

任務已經確定了。

沒有時間再抱怨命運。

我從鐘樓下來，與等候的隊員們會合。

一隊和二隊加起來總共有10人。再加上350名盟軍NPC，合計大約360人的兵力，要對抗成千上萬的哥布林。

雖然內心滿是苦澀，但我儘量不讓表情露出來。

既然這是遊戲，再看似不可能的任務，終究也有辦法完成。

這就是Pick Me Up的規則。

“大家都到齊了。連同第一隊和第二隊。”

我環顧四周，開始發話。

所有人都集中注意力看著我。接下來。

“我們先彙總一下情報，再討論具體任務、目標和各自的角色。從左邊開始，依次報告你們看到的情況。”

“嗯，我是這樣……”

傑娜第一個開始報告。

她說她試圖和城裡的居民交談，但沒有人回應。也就是說，我們可以看到並接觸他們，但他們看不見我們，也聽不到我們的聲音。這是一種極其單方面的溝通方式。

‘看來利用NPC的辦法行不通。’

接著是阿隆。

他說難民的隊伍正向城市中心集結。阿隆聽到的訊息是，南面和西面沒有城門，所以沒有可以逃離城市的路徑。而北面和東面的城門，正有哥布林逼近。

阿隆帶著陰鬱的神情結束了報告。

“如果城市陷落，這裡的人都會被屠殺……”

報告繼續進行。

有人登上城牆，看到外面密密麻麻的哥布林。防守軍的人數少得可憐。人們都在恐懼中顫抖，防守軍計程車氣已經跌至谷底，等等。這些資訊並不算新鮮，因為我在鐘樓上已經掌握了大部分情況。

輪到我了，我直截了當地說道：

“這次任務是防守。”

“防守？”

“是的，艾迪絲。這次我們要做的是保護這座城市，抵禦敵軍的入侵。這和第五層的情況不同。那時候我們只需要固守一個地方，但這次不同，我們必須主動出擊，積極應對。”

“可是，這有點奇怪。哥布林從來沒有侵入過人類的領地。而且，怎麼還帶了攻城器械？”

“奇怪與否，之後再說。如果我們任務失敗……”

我想到了英雄們在未能完成任務時的結局。

“我們都會死。”

“即便是逃出城市？”

“是的。無論你在哪裡，只要任務失敗，就會死。沒有例外。”

“太苛刻了。”

羅德里克的臉色變得陰沉。

“我推測，任務成功的條件是全殲入侵軍。而失敗的條件……看看鐘樓旁邊。”

鐘樓旁邊有一座小教堂。教堂的庭院裡豎立著一座石膏雕像，雕像周圍閃爍著紅光。

“那發光的雕像是什麼？”

那是一對擁抱在一起、仰望天空的帶翼少女雕像。這是雙子女神像，作為我擔任Master時，常在特殊任務中見到的道具。

我說道：“那座雕像被毀就意味著任務失敗。”

“這簡直不可理喻……”

“不管合不合理，想活命就得接受。”

“不過，你是怎麼知道這些的？”

“你可以理解為我有很多工經驗。如果要詳細解釋，我們得通宵。”

“……明白了。”

“接下來。”

我用刀鞘在地上畫了一個大圓。

大圓裡面又畫了一個小圓，在小圓中間點了一個點。

“大圓是外城，小圓是內城，點是女神像。”

雖然我們這邊的NPC人數不多，但防禦建築很堅固。

城牆結實，城門也鎖得很牢。這點可以說是個好訊息。

我又在城市的北面和東面畫了兩個圈。

這些圈代表哥布林大軍正在從這兩個方向進攻。我在北邊的圈子裡畫了一架梯子的圖案。

“從鐘樓上觀察到，哥布林雖然數量眾多，但攻城工具只有梯子。而且梯子只在北邊部隊手中。所以，只要我們能阻擋北邊的梯子，就可以爭取到足夠的時間。”

“哥哥，你不是說這次和第五層不同嗎？光靠拖延時間可贏不了。”

“沒錯，光拖延時間是不夠的。”

‘如果這是遊戲，就有攻略之法。’

“我們得分組。正好有兩支隊伍。一組去北面的外城，協助防守。優先拆除或者推倒架在城牆上的梯子。”

我看向艾迪絲。

“是讓我們去做這件事嗎？”

“如果你有其他意見，可以提出來。”

“可是我們也只有五個人。就算我們加上那三百人，也未必能守住這座城。”

“是的。”

客觀來說，在大多數情況下，英雄的戰鬥力遠遠超過盟軍NPC。

即便是一星的低等級英雄也是如此。這是屬性和技能的差異所致。然而，這並不意味著他們可以以一敵百或以一敵千。艾迪絲的隊伍即使加入，充其量也相當於50名普通士兵的戰鬥力。

當然，這並不是說以一敵百或以一敵千完全不可能，但那是後期的事情了。

我繼續說道：

“他們攻破城牆的唯一工具就是梯子，而城牆又高又窄。只要你們能佔據城牆上最危險的地方，撐住，就能大大提高防守效率。”

“我不是這個意思。”

“是說雖然能拖延時間，但無法取勝嗎？”

艾迪絲沒有回答。

但沉默即是回答。

“我也明白。”

即使兩隊人馬全力投入，也只是稍微多撐一會兒罷了。最後終究還是會被突破。

敵我之間的戰力差距如此懸殊。

因此……

“儘量拖延時間。如果外城失守，就撤到內城，鎖上城門堅守。如果必要，可以用士兵和難民作為誘餌，直到我們回來。”

“回來？”

“是的，我們會回來。”

“……我明白了。”

艾迪絲點了點頭。

“好吧，我會盡力撐住。”

艾迪絲召集了她的五人小隊，朝廣場北面的大道出發了。

雖然我並沒有詳細說明，但她還是理解了我的意思。

果然聰明。

“哎？這也太草率了吧？我們要做什麼？”

“準備好武器。我們要從東門出去。”

“大哥，您為什麼要出去？外面有成千上萬的哥布林，太危險了。”

“躲在這裡難道就能找到解決辦法嗎？”

我抬頭望向天空。

烏雲密佈。

一滴雨水落在我的臉頰上。

“留在這裡，只有全軍覆沒的結局。”

敵我兵力差距超過10比1。

即使我們加入戰鬥，恐怕也只能勉強讓局面變成10比2。

回想起第五層那些瘋狂衝殺的敵人，哪怕我們能給他們造成些許損傷，也不會讓他們撤退。這是一場從常理上講不可能贏的戰鬥。

但有一個線索。

“城市東邊有條河，想想第七層的場景。”

“您是說第七層的河在東邊？”

“沒錯。”

從第五層到第九層。

那些曾經出現過的所有戰場在第十層匯合。

“在我們離開第七層之前，你應該聽到過什麼聲音。傑娜，想一想。”

傑娜抱著胳膊，陷入沉思。

忽然，她拍了拍手。

“對了！”

“明白了嗎？”

“明白了！我知道了！”

“你到底明白什麼了？”

“是馬蹄聲！河對岸傳來了馬群奔跑的聲音。”

大雨傾盆的第七層。

河堤崩塌，水流泛濫。

“我們要做的很簡單，出東門，突破哥布林的封鎖，阻止河堤崩塌。”

“那……”

“召喚援軍。”

我從劍鞘中抽出長劍。

左手拿起盾牌，繫好帶子。

“你剛才說了什麼？我沒聽明白。”

“我來解釋吧。我們要做的是……”

走過廣場右側的大道，很快就看到內城和敞開的城門。內城外，難民隊伍排得很長，每個人的臉色都陰沉沉的。士兵們在大聲喊著維持秩序。

“排好隊！別插隊！一個一個進！”

然而，秩序根本無法維持。

人們在城門前互相推搡，爭著想進去。

‘真是麻煩。’

我皺了皺眉，從城門旁擠了進去。

“哎呀！”

一位大媽被我擠倒在地。

我不理會她，繼續前進。逆著難民的隊伍一路走，邊走邊喊：

“給我們讓條路！”

“明白！”

遠處傳來了回應。

穿過內城，直接朝外城的城門走去。擦身而過的人們臉上寫滿了絕望。在他們中間，還夾雜著一些瑟瑟發抖、縮在角落裡計程車兵。

伊奧爾卡嘟囔著：

“感覺真奇怪。”

“習慣就好，接下來你會看得夠夠的。”

沒走多久，城牆和城門就出現在眼前。

城門旁邊有一個巨大的滑輪，用來控制開關。

“傑娜，上城牆看看外面的情況。”

“收到！”

“阿隆，準備轉動滑輪。”

“明白！”

“伊奧爾卡，你準備好施法。城門一開，立刻在門外釋放二級火焰術。”

“您是說炙熱火焰術？明白。”

‘還真是有備而來。’

修恩伸著脖子看著我。

站在城牆上的傑娜向外觀察後，突然大喊。

“哥哥，城門外有一大群哥布林聚集著。這樣下去，一開門它們就會一擁而入吧？”

“我就知道。回來！”

“明白！”

“阿隆，轉動滑輪。”

阿隆走到滑輪旁，抓住繩索用力拉動。

嘎吱，嘎吱。

城門開始緩緩向兩側開啟。

守在城牆上的一名士兵驚呼道：

“什麼鬼！城門開了！”

“什麼？是哥布林攻進來了嗎？”

“不是！門自己開了！它自己在動！”

“什麼？趕快阻止！”

城牆上計程車兵們匆忙衝向樓梯。

“別讓他們下來。”

“好嘞。”

傑娜伸腿絆倒了正要下樓計程車兵。

“啊！”

“哇啊！”

士兵們滾作一團，摔在一起。

一個穿著華麗盔甲、看似軍官的男子大聲吼道：

“這到底是怎麼回事？難道是有惡靈侵入了嗎！攔住！哪怕豁出命也要攔住！”

“吱吱，吱吱吱！”

從半開的城門縫隙裡傳來哥布林的叫聲。

“伊奧爾卡！”

“知道了！”
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
[拉格蘭·英特基奧。]

伊奧爾卡閉上眼，開始低聲詠唱咒語。

火焰從她的腳下升起，盤旋而上。

嗖！

一支弩箭從城門縫隙中射出，直奔伊奧爾卡。

我徒手抓住弩箭，反手擲了回去。

“哥哥，士兵們衝過來了！”

我衝上前，一腳踢在撲向滑輪計程車兵腹部。

“是惡鬼！惡鬼在哪兒？這惡魔到底在哪兒！我絕不會讓你如願！”

另一個士兵怒吼著揮劍砍來。

我側身閃過，用盾牌猛擊他的後腦，他立刻昏了過去。

“難道女神真的要拋棄我們嗎！”

這時，那名軍官終於忍不住，正要從城牆上跳下。

“嘿呀！”

傑娜狠狠地劈中了他的後頸。

軍官也和其他人一起倒在地上，不省人事。

“咯咯，咯啦啦啦！”

城門外，無數雙紅色的眼睛在黑暗中閃爍著寒光。

隨著阿隆繼續轉動滑輪，哥布林的目光變得更加兇狠。

“雨。”

終於，雨點開始滴落。

“這點雨不會讓你的火焰熄滅吧？”

伊奧爾卡沒回答，只是微微一笑。

然後。

城門完全開啟了。

同時，數十隻哥布林如潮水般湧出。

“燒光它們！”

[點燃！]

直徑數米的火焰騰空而起，瞬間將哥布林吞沒。

“呃啊啊！”

“別炸城門，爆炸在外面引發！”

呼呼呼——！

火焰如同活物般翻騰著，衝出城門，迅速擴散到外面。

火焰過去的地方，只剩下燒得焦黑的哥布林屍體。

[炙熱火焰！]

轟隆！

“吱呀呀呀！”

一陣猛烈的爆風席捲全場，震撼全身。

慘烈的哀嚎聲從城門外傳來，被正面擊中的哥布林屍體騰空而起，飛到了幾十米高的城牆上。站在我旁邊的阿隆喃喃道：

“每次看到都覺得……魔法的力量真是驚人。”

城門附近已經變成了一片火焰地獄。

雨越下越大，但火焰毫無熄滅的跡象。

“感嘆就留到後面吧。我們才剛開始。”

“也是。”

外面，數百隻哥布林正在等待迎接我們。

“傑娜，阿隆！”

“明白！我先走了！”

傑娜抽出匕首，衝出熊熊燃燒的城門，阿隆也緊握長槍，緊隨其後。

伊奧爾卡正在調整呼吸。

“呼……”

“還早呢。你還能堅持嗎？”

“當然，我可是伊奧爾卡啊！”

伊奧爾卡從衣服裡掏出一瓶魔力藥水，仰頭喝下一口。

“再來一百次也沒問題！”

“好，走吧。”

伊奧爾卡也消失在城門外。

只剩下我。還有一個站在角落，默默看著我們的年輕人。

“你打算跟上來嗎？”

我指了指燃燒的城門外。

['修恩（★）'感到恐懼！所有屬性下降30%。]

修恩渾身發抖，根本說不出話來。

我笑了笑說道：

“去找艾迪絲吧。她會告訴你該做什麼。如果這場戰鬥結束後你還活著，我再來收拾你。”

“我，我知道了！我這就去！”

修恩尖叫著跑開了。

“咯咯！”

外面傳來哥布林的慘叫聲。

“我會殺光你們。”

我旋轉手中的劍，縱身跳入火海。

Chapter  38

38. 任務型別，防守(3)

城門外的平原上，數百隻哥布林正等著我們。

“吱嘎，吱嘎！”

它們站在搖曳的火焰後方幾步遠的地方，死死盯著我們。

雙眼閃著紅光，揮舞著刀劍威脅我們。

嘎吱，嘎吱。

身後的城門開始關上了。

這是受傷後恢復計程車兵在轉動滑輪。

這是我們預料中的結果。

退路已斷。

剩下的只有前進。

“所有人就位！”

“是！”

一隻膽大的哥布林從火焰中衝了出來。

我揮劍斬下它的頭顱，迅速調整陣型。形成以法師為中心的三角陣。我在頂點，傑娜在右側，阿隆在左側，伊奧爾卡居中。

由於四周環繞著火焰，哥布林無法輕易接近我們，但我們也同樣無法貿然前進。我們必須衝出一條路。

“伊奧爾卡。第一階段，火力可以弱些，儘量把火焰撒得廣一些。”

“明白。”

伊奧爾卡閉上眼睛，開始詠唱咒語。

“別讓哥布林靠近！”

最初的魔法火焰逐漸減弱。

因為雨勢越來越大。幾隻哥布林趁機穿過搖曳的火焰衝了進來。

匕首劃出一道弧線，穿透了一隻哥布林的喉嚨。

雨幕中，鮮血噴濺而出。

阿隆握緊長槍，一隻接一隻地刺死哥布林。

即便技能等級不高，但經過多年的訓練，他的刺擊動作毫無破綻。

“吱嘎！”

弩手的眼神變得兇狠，三支弩箭射了出來，目標是伊奧爾卡。兩支被我的盾牌擋下，一支被劍打落。與此同時，我用腳踢飛地上的一塊石頭，前排的弩手被擊中，鼻血橫流，倒了下去。

‘20秒。’

當背後傳來的熱浪達到頂峰時。

“換陣！”

我們將三角陣變為倒三角陣。

我移到左側，右側的傑娜向上，阿隆則向下。

為伊奧爾卡開闢出正面的射擊位置。

[點燃！]

呼呼呼——！

從空出來的正面噴出熊熊火焰，火焰四處蔓延，將四周點燃。

“吱嘎！”

濃煙滾滾，燒焦的氣味撲鼻而來。

“衝破它們！”

我們迅速恢復三角陣型，衝向燃燒的平原。哥布林們在火中掙扎，場面一片混亂。

儘管透過皮甲感受到炙熱的溫度，但我們還能撐住。

我當初並不是無緣無故把手伸進燃燒的火爐裡的。

‘哥布林怕火。’

它們對火有著本能的恐懼。

能夠招募到伊奧爾卡，真是我們的幸運。

如果只有我們，突破包圍會困難得多。

‘偏偏這時候下雨。’

沒過多久，數百隻哥布林再次將我們團團圍住。

雖然火焰的痕跡還在，但由於暴雨的沖刷，火勢很快減弱了。

伊奧爾卡撩開溼透的頭髮，咬緊了嘴唇。

“繼續放火，每發一次喝一口。記得節省。”

“我知道！”

伊奧爾卡喝了一口魔力藥水，迅速嚥下。

然後她再次開始詠唱咒語。

那些未被火焰徹底燒燬的地方，哥布林又潮水般湧了出來。

是傑娜那邊。

“阿隆，去支援右邊，這裡交給我。”

“是！”

左側的火焰相對猛烈一些，但即便如此，還是有哥布林衝了過來。有些傢伙全身被火焰吞噬，邊慘叫邊朝我撲來。

它們的攻擊模式早已被我看透。

我用盾牌輕輕撥開它們的劍，隨後直刺心臟，將它們一一擊殺。弩箭被擋下，長槍的攻擊被我閃避開來。用盾牌的邊緣砸碎頭顱，再撕裂它們的喉嚨。

又是20秒。

“換陣！”

呼呼呼——！

第二波火焰襲擊了哥布林的隊伍。

我們四周的包圍圈瞬間被撕開一個缺口。趁此機會，我們衝向火焰後的平原。儘管我感覺到身體多處被火灼傷，但現在沒有時間停下。突破的缺口很快會被重新填補，我們必須儘可能地跑出更遠的距離。

"吱嘎，吱嘎啦啦！"

平原一側，一隻站在高巖上的哥布林揮舞著旗幟。

它身披全身鐵甲，罩著紅色披風。是指揮官級別的。

“傑娜！”

“目標鎖定，出發！”

剛用匕首刺穿一個傢伙的額頭，傑娜立刻抽出弓箭拉滿弓弦。

箭矢精準地穿透了敵人的眉心。

“吱？”

“吱吱！”

看似護衛的兩隻哥布林頓時手足無措。

傑娜也一併將它們送上了黃泉。

嗖！嗖嗖嗖！

弩手的攻擊集中在伊奧爾卡身上。

“別中斷施法。”

弩箭從弩上射出的瞬間，箭矢的軌跡、速度以及該如何防禦，都像計算機一樣在我腦中迅速演算出來。投擲防禦的效果讓我身體本能地做出反應。碎裂的弩箭殘片四處飛散。

呼呼呼——！

第三輪火力攻擊。

這次前進的距離更長了一些。

或許是失去了指揮官，哥布林陷入了更長時間的混亂。

本來這些傢伙的目標應該不是我們，而是北邊的城門。

忽然，火焰中一把長槍朝我刺來。

我側身閃避，左手抓住槍桿，將哥布林拽入火海，瞬間被燒成焦炭。

不必多說，場面相當狼狽。

大雨傾盆，皮甲因浸透雨水變得沉重。即使是這場大雨，火焰依然頑強燃燒，灼傷了身體的多處。視線被雨和煙霧遮擋，泥濘的地面也讓腳步更加沉重。

‘一會兒熱，一會兒冷。簡直要瘋了。’

一劍揮下，又有一隻哥布林從頭頂被劈成兩半。

到了第四輪攻擊的時間。

我迅速側身，火焰炮掃蕩了前方。

阿隆喘著粗氣，衝破了火焰的壁壘。

“要不是聽了大哥的話，早就烤成焦炭了。”

“所以你最好聽話。”

“是！”

阿隆揮舞長槍，一擊打翻了兩隻哥布林。

它們的身體碰觸到火焰，立刻從頭開始燃燒。

‘差不多該行動了。’

儘管看似還能堅持，但阿隆和傑娜的狀況不容樂觀。

氧氣不足，周圍充滿了火焰。火焰抗性技能雖然增加了耐性，但並不是完全免疫。而且大雨讓行動變得更加困難。

“這次是第二階段。”

伊奧爾卡臉色蒼白，微微點了點頭。

她第一瓶魔力藥水已經快要見底了。

我一邊用劍砍飛一隻持刀的哥布林的手臂，一邊喊道：

“傑娜，阿隆！等伊奧爾卡施展魔法時，我們衝破包圍直達河邊。不要停，拼命跑！”

“是！”

伊奧爾卡一口氣喝乾了魔力藥水，開始詠唱咒語。

我抓起空藥瓶，猛地砸向一隻靠近的哥布林的臉。

啪嚓！

“嗷！”

我一把拽過捂著臉痛苦嚎叫的哥布林，擋在了伊奧爾卡面前。

噗噗噗噗！

它瞬間成為了弩箭的靶子，被射成了篩子，倒在地上。

‘40秒。’

“趴下！”

“是！”

[點燃！]

環繞在伊奧爾卡身邊的火焰筆直噴射而出。

我立刻趴在地上，泥濘的感覺伴隨著苦澀的泥土湧入口中。

[熾烈燃燒！]

轟隆隆！

無數雨滴被瞬間蒸發。彷彿被拳頭擊中一樣的衝擊從頭頂襲來。爆炸中傳來哥布林淒厲的慘叫聲。

我爬起來，吐掉了嘴裡的泥土。已經筋疲力盡的伊奧爾卡搖搖欲墜。

我把劍插回劍鞘，盾牌掛在背後，雙手托住快要倒下的伊奧爾卡，將她扶了起來。

“這……。”

“別說話。”

伊奧爾卡輕輕點頭，靠在了我身上。

“傑娜，阿隆，跟緊我。跑到河邊！”

“是！”

我們三人越過哥布林的屍體，向著目標狂奔。

我抱著伊奧爾卡，沒辦法使用武器。傑娜和阿隆則一邊衝出去，一邊在我兩側射箭和刺殺。

河水的聲音漸漸近了。

哥布林的隊伍在遠處散開了。

它們雖然遠遠地對我們亮出牙齒，露出兇狠的目光，但並沒有繼續追擊，而是轉而向北方的城牆前進。

“總算衝出來了。”

“呼，呼哧，差點以為自己要死了！”

河邊有一棵大樹，可以躲雨。

傑娜和阿隆坐到了樹蔭下。

我隨手把伊奧爾卡放在那兒，她立刻朝我投來銳利的眼神。

“你不能放輕點嗎！”

“沒那個條件。”

我輕笑著回答。

“稍微休息一下。這個時候用上體力藥劑吧。塗在燒傷處，喝一口。但只有一瓶，別全用完。”

“知道了。哇，這真是太苦了。”

皺著眉的傑娜喝下一口藥劑，然後往露在袖外的褐色皮膚上灑了一些。阿隆也開始做同樣的事。我喝了一小口，然後塗在燒傷的地方，灼熱的感覺蔓延全身。

我邁步走出了樹蔭。

城市的北邊。

雖然距離很遠，但我仍能隱約看到戰局。

幾十臺雲梯車緊貼著城牆，把哥布林們送到城上。無數箭矢和弩箭在城牆上下飛舞，絕大多數哥布林一上牆就被擊落，摔死在地。外城還沒有被攻破。看起來艾迪絲的隊伍在奮力作戰。

接下來是我們來這裡的原因——這條河。

大雨讓河水變得湍急。在河的上游和下游之間，矗立著一座巨大的水壩。那座石制的水壩看起來並不十分牢固，但至少還能撐上一陣子。河對面是一片森林。

我們剛到這兒時，水壩已經被摧毀了。

看上去不像是自然倒塌。碎裂的磚塊和挖掘過的泥土，顯示出它是被某種東西擊碎的。如果真是這樣，說明哥布林察覺到援軍即將到來，於是提前破壞了水壩。

‘有點奇怪。’

五層的城市，七層的水壩，破損得如此不堪。

哥布林應該沒有足夠的力量或工具來摧毀城牆和建築。它們最多隻能製造雲梯車翻越城牆。

“哥哥，你在那兒幹嘛？要淋雨了，快進來。”

“……對啊。”

“到底怎麼了？”

“都出來吧，客人可能馬上就到。”

不知從哪兒傳來了腳步聲。

“我還想再休息會兒呢。”

傑娜嘟囔著從樹下走了出來。

阿隆也跟著出來了，喘息著的伊奧爾卡喝下了三分之一的魔力藥劑，站在我旁邊。

“我們必須堅持到援軍到來。那些傢伙會試圖摧毀水壩，必須不惜一切阻止他們。”

“明白。”

在雨簾中，敵人逐漸現身。

與之前我們衝破的哥布林不同，這次它們的目標是水壩。我透過雨水，仔細觀察它們。

[哥布林 Lv.9 X 19]

這是特種部隊，裝備精良。

它們身披鐵甲，手持武器。幾隻哥布林甚至拿著鑿子和錘子，打算找準弱點將其擊碎。

然後——

轟，轟，轟！

每走一步，地面都隨之震動。

它的身高約有3米50。

旁邊的哥布林站在它身邊，就像橡子一般渺小。

淺綠色的皮膚上，肌肉虯結，頸部和要害處披著厚重的鐵甲，右手拖著一把巨大的鐵錘。

‘果然是這傢伙。’

“吼啊啊啊啊！”

它咆哮著。

[食人魔 Lv.23]

Chapter  39

39. 任務型別，防守（4）

阿隆張大了嘴巴。

“那是什麼東西！”

“第一次見嗎？”

也是，我也是第一次親眼看到。

我用劍劃了劃盾牌，發出了金屬摩擦的尖銳聲響。

“別慌！那頭豬也有腦子和心臟，刺中它就會死。”

“比上百隻哥布林要好對付！”

嗖！

傑娜瞬間射出一箭。

飛旋的箭矢深深射入了食人魔的下腹。

“吼啊！”

食人魔噴著口水怒吼，但好像沒什麼大礙，繼續向前走來。它每邁出一步，地面都被踏出了深坑。傑娜抓了抓臉，笑著說道：

“還是哥布林更好對付？”

“等殺了它就知道了。”

我回頭看了看。

三個人都顯得有些緊張，但沒有恐懼。

這樣就夠了，只要他們各自做好自己的本分，就能順利透過這次任務。

“聽好了！分配任務。伊奧爾卡，你在水壩附近施展火焰之牆。”

“火焰之牆？”

“要阻止哥布林靠近，直到援軍趕到。”

“我可以做到，但那怪物怎麼辦？”

“那頭豬交給我。阿隆，你負責保護伊奧爾卡。傑娜，看情況支援我或阿隆，你自行判斷。”

“明白。”

“知道了！”

“各自就位。”

伊奧爾卡飛奔到河邊，開始施法。

阿隆迅速跟上，擋開了飛向伊奧爾卡的弩箭。

作為中間支援的傑娜拉滿了弓弦，密切注視著局勢。

我撿起一塊石頭，朝食人魔的臉扔了過去。

食人魔皺著臉，一臉不悅，向我走來。

我拔出劍，舉起盾牌。

“吼哦哦哦！”

食人魔咆哮著，掄起鐵錘狠狠砸下。

我輕輕一躍，躲了過去。鐵錘砸下的力量震飛了泥土，濺到了半空。

‘挨一下就死定了。’

盾牌也需要足夠的防護力才能發揮作用。

我退後幾步，躲開了食人魔橫掃的鐵錘。

嗖！

傑娜的第二箭射入了食人魔右肩的三角肌。

“吼啊啊！”

哥布林們開始湧向水壩。

[燃燒吧！]

呼！

火焰從河邊升起，攔住了哥布林的去路。哥布林在火焰牆前猶豫不前，阿隆趁機一矛刺穿了一個哥布林的頭顱。

伊奧爾卡閉著眼，繼續唸誦著咒語。

她不是在發射火焰，而是在維持火焰。即使大雨傾盆，火焰依然沒有減弱，熊熊燃燒著。

食人魔撿起鐵錘，抖了抖肩膀。

嵌在它肌肉裡的箭矢被擠了出來。傑娜正在準備第三支箭，罵了一句。

“這傢伙簡直是個肌肉怪。”

“不射中要害沒用，別浪費箭了。”

“要害到底在哪兒？”

“你自己判斷！”

我突然前衝，一個翻滾躲過了食人魔砸下的鐵錘，立即站起身，長劍猛揮。食人魔的右臂上血線噴湧。

但它毫不在意，又揮起鐵錘橫掃。我躲了過去。

‘不調整姿勢，想要砍得更深很難。’

我迅速瞥了一眼旁邊。

阿隆雖然在奮力保護伊奧爾卡，但也不能保證能一直撐住。哥布林們似乎發現了局勢，開始從近戰轉為遠端攻擊。弩箭不斷射來，沒有弩的哥布林則扔起了石頭。無論是弩箭還是石塊，只要有一個打中伊奧爾卡，她就會失去平衡。

‘必須冒險了。’

食人魔舉起鐵錘，狠狠砸了下來。

我半蹲著身體，迅速貼近食人魔的內側。在鐵錘即將砸中我後腦的瞬間，我抬起盾牌，用左手一帶，巧妙地化解了攻擊。

砰！

如同骨頭彎曲般的劇烈衝擊打在了我的左手上。我忽略了疼痛，滑入食人魔的腳下，握緊劍柄。

我用盡全力，將劍尖刺入了食人魔的胯下。

一陣黏稠的感覺傳遍了我的手。

‘這傢伙原來是個男的。’

鮮血黏糊糊地從它雙腿間流了出來。我迅速拔出劍，迅速從它的下方閃開。

“吼哦哦哦！”

食人魔發出淒厲的嚎叫，瘋狂地揮舞著鐵錘，四處亂砸。這並非針對某個目標，只是為了緩解它的劇痛。

我拉開了幾米的距離。

轉動左臂時，深處傳來一陣刺痛，似乎骨頭受了傷。還好沒有斷，勉強還能使用。

“吼，吼啊啊！”

失去理智的食人魔揮動鐵錘，砸死了幾隻哥布林。

嗖！

就在這時，傑娜的一支箭射中了食人魔的左眼。

食人魔放下了鐵錘，發狂般地在原地打轉，跳躍。

“呼。”

我助跑幾步，衝向食人魔。它粗大的拳頭擦過我的鼻尖，我立即退後避開，再次衝了上去。它的背微微彎曲，胸前的鐵甲露出了一絲縫隙。

我緊緊握住劍柄，將劍刺向它的心臟。它那厚重的胸肌擋住了劍鋒，我旋轉劍柄，強行刺入，感覺到了心臟的脈動從劍尖傳來。

噗嗤！

當我拔出劍時，血液如噴泉般從鐵甲的縫隙中湧出。

轟！

巨大的食人魔倒在了泥濘的地面上。

混著鮮血的雨水濺到了我的腰間。

“嘎吱……”

目睹這一切的哥布林們停下了腳步。

我吐掉了雨水，向它們走去。正當我砍下一個哥布林的上半身時，傑娜高聲喊道：

“哥哥！”

“什麼事？”

“好像還有一隻！”

傑娜的話音剛落，地面便隨即震動起來。

我用左手的盾牌砸碎了一個哥布林的腦袋，後退一步。在傾盆大雨中，又一頭龐大的怪物顯現了出來。

“冷靜，按剛才的方式對付就行。”

“可是，這個有點不太對勁啊？”

“不對勁？”

那食人魔默默注視著雨中同類的屍體，隨後將目光轉向了佈滿火焰牆的水壩方向。

“它被引誘了。”

“明白！”

傑娜一箭射中了它的腋下。

“吼啊啊！”

食人魔怒吼著轉身盯住了傑娜。

“對，過來吧，朝我這兒……”

就在我話還沒說完，它突然壓低身子，朝著水壩方向狂奔起來。

‘糟糕！’

“攔住它！”

嗖！

第二支箭射穿了它的小腿，但它依舊喘著粗氣，繼續奔跑。

它徑直碾壓了路徑上的哥布林，或是將它們撞飛。

“這傢伙瘋了嗎！”

火焰牆或許能擋住哥布林，但擋不住食人魔厚實的皮膚。

我扔下盾牌，緊握長劍衝了上去，但速度太慢，趕不上。

“阿隆，別讓它靠近水壩！”

阿隆擋在食人魔前方，長矛刺穿了它的膝蓋。食人魔發出痛苦的嚎叫，卻仍然強行衝了過去。

‘這傢伙寧願死也要破壞水壩！’

這完全是個瘋子。

傑娜迅速接近食人魔，順著它的鎧甲爬上了它的後背。她抽出匕首，反手握住，狠狠地刺入它的脖子與肩膀之間的部位，不斷刺入它的斜方肌。

噗！噗！噗！噗！

“吼啊啊啊啊啊！”

“這，這傢伙是個什麼怪物！”

伊奧爾卡急忙中斷了施法，迅速躲到一旁。

食人魔無視一切，無論是哥布林、岩石還是火焰，都毫不理會，徑直朝著水壩衝去。

‘太晚了。’

“下來。”

傑娜翻身空翻，從食人魔身上跳了下來。

食人魔衝入河水中，猛然撞向了水壩的中央。咔嚓一聲，隨著裂縫的出現，水壩上破了一個大洞，水流狂湧而出。

“……”

河水的水位開始迅速上升。

這時，終於聽到了第七層傳來的馬蹄聲，彷彿大地被掀翻一般。

“嗚啊！”

我把劍插入哥布林的嘴裡，劍鋒穿透了舌頭，從後頸冒出。

這傢伙是最後一個了。完成任務的食人魔被河流沖走，不知去向。我踢開倒下的屍體，喃喃自語。

“任務失敗了。”

“那麼……”

“走吧，是時候制定第二個計劃了。”

還真有第二個計劃嗎。

我簡單地思考了一下。

如果沒有援軍的話，我們370人要擋住超過三千隻哥布林。

我咬緊了牙關，事情因為一個無法預料的瘋子搞砸了。但現在不能發呆，無論如何都必須找到辦法。我撿起盾牌，背在身後。

馬蹄聲愈加逼近，然而河水的水位也在快速上漲。

時間不對。我勉強吞下了即將脫口而出的嘆息。伊奧爾卡開口道：

“等一下。”

“什麼事？”

[德拉斯特·希拉杜斯。]

伊奧爾卡的眼睛閃爍著藍光。

河邊的一塊巨石被抬了起來。

[動起來！]

隨著伊奧爾卡的手勢，巨石騰空而起，穩穩地堵住了水壩的裂口。

水流瞬間止住了。伊奧爾卡抹了一把溼漉漉的頭髮，露出一絲微笑。

“喂，你……”

“念動力可是最基礎的魔法啊。哼，你不知道吧？”

“有這種能力就早說啊！”

“要不是我，這任務就失敗了……”

伊奧爾卡踉蹌了一下，差點摔倒。

阿隆迅速跑過去扶住了她。

“謝謝你。你真有風度，不像某些人。我……啊呀！”

我伸手捏住了伊奧爾卡的臉頰。

“誰讓你藏著實力不出，全都給我拿出來，不是早說過嗎？”

“太，太基礎的魔法了，沒，沒想到你……唔！”

“夠了。”

我放開她的臉，伊奧爾卡雖然一臉委屈，卻還是狠狠地瞪著我。

“總之，多虧你我們活下來了，還是要謝謝你。大家，整頓一下，喝點藥。”

我們挪到了前面那片樹蔭下，開始重新整理裝備。

拍掉衣服上的泥土，喝了藥水。伊奧爾卡看起來比想象中更加疲憊，臉色蒼白，幾次喝魔力藥水時都差點嘔吐。

“這雨什麼時候能停啊。”

傑娜擰著連衣裙的裙襬說道。

水從她的裙角滴滴答答流了下來。

馬蹄聲已經逼近到了眼前。

領頭的騎兵揮舞著一面畫有獅子的紅旗。

緊隨其後的是數百名騎兵，從森林中洶湧而來。全身披掛著鎧甲，健康的戰馬在泥濘中奔跑，速度絲毫不減。

“全軍前進！讓他們看看鋼鐵獅子騎兵的威風！”

“隊長，大河……”

“管它呢，渡河！”

“是！全軍渡河！”

從騎手開始，騎兵們紛紛衝入河中。

湍急的河水也無法阻擋騎兵們的衝鋒。

[人類騎兵 Lv.??? X 458]

[友軍NPC‘鋼鐵獅子騎兵團’加入戰場！]

Chapter  40

40. 任務型別，防禦(5)

騎兵隊的數量約為500人。

即使合流，友軍人數也不會超過一千。兵力依然不足。

然而，士兵的素質不同。

身穿重甲，手持厚重的長矛，坐騎也披著鎧甲。這些騎兵眼中滿是戰意，與那些披著破舊盔甲、滿臉恐懼的城市守軍完全不可同日而語。

儘管有幾名士兵被湍急的河流沖走，但大部分部隊已經成功渡河。

一名看起來像是指揮官的男子輕撫戰馬，環顧了一下河邊的環境。

“那是什麼怪物的屍體……”

他與在樹蔭下的我對視了一眼，但馬上移開了視線，彷彿什麼也沒看到。他隨後抽出劍，指向正在激戰中的城市北方。

“列陣，衝鋒，一舉消滅敵人！”

戰馬噴出粗重的鼻息。數百名騎兵頂著雨水整齊列隊，場面頗為壯觀。傑娜吹了聲口哨。

“嘖，真帥氣。看來我們的任務到這裡就結束了。現在可以躺下來看戲了嗎？”

“要是那樣的話，我也樂意。”

最大的難題已經解決了。

不過，這點難度還不足以觸發三重警告。我望向河邊徘徊的幾匹馬。它們的主人在渡河時被急流沖走了。

“你會騎馬嗎？”

“馬？當然了。”

“你們呢？”

阿隆默默搖了搖頭，而伊奧爾卡似乎連回答的力氣都沒有，只是繼續喝著魔力藥水。

“你會騎嗎？”

“不會。”

“那光我一個人會也沒用啊。”

“先牽匹馬過來看看。”

騎兵隊已經準備好衝鋒了。

傑娜跳上了一匹失去主人的馬，抓住韁繩。馬似乎因突如其來的騎乘有些驚慌，抖了一下，但傑娜輕輕撫摸它的脖子，它很快就平靜了下來。不一會兒，傑娜騎著馬慢悠悠地走了過來。

“這樣可以了嗎？”

我抬頭看了看天。

阿姆科納一定全程都在注視著我們。

基本上，主人無法直接干預戰鬥，但可以施加一些影響。我在教程中喝下的防恐藥水就是個例子。那麼……

‘請求技能書，初級騎術。’

[‘韓(★)’請求購買技能書（騎術）。購買後，英雄將立即掌握該技能。購買將消耗500寶石。是否確認購買？]

[Yes（選擇）/ No]

空中閃過一抹藍光，一本破舊的書掉了下來。

我撿起它翻開，書頁迅速翻動，有關騎馬的知識和經驗湧入了我的腦海。

[叮！]

[技能覺醒！]

[‘韓(★)’掌握了騎術！]

“剛剛那是什麼？”

“魔法書。”

騎術。

這是《Pick Me Up》戰鬥商店提供的技能書之一。

雖然無法習得直接與戰鬥相關的技能，但像這種輔助技能則可以透過這種方式獲得。

我翻身上馬，抓住韁繩。從上馬的姿勢到抓韁的方式，轉向、前進、停止、加速等騎術技巧，彷彿融入了我的本能。

我騎著馬與傑娜並肩。

“你不是說不會騎嗎？”

“現在會了。”

我笑了笑，繼續說道：

“我們得跟著他們，排除一切變數。”

“變數？您是指什麼？”

“你覺得事情會這麼簡單就結束嗎？阿隆，你坐到傑娜後面。伊奧爾卡，你坐我後面。沒有馬鞍會不太舒服，抓緊我的背。”

阿隆在傑娜的幫助下上了馬。

接著，伊奧爾卡臉色蒼白地走向我。儘管魔力透過藥水得到了恢復，但精神上的疲憊依然無法消除。我半扶半抱地將她拉上馬。前方的騎兵隊已經完成了衝鋒準備。

“準備衝鋒！預備！”

“嗚！嗚！嗚！嗚！”

隨著指揮官的口號，士兵們舉起了武器，齊聲吶喊。北方平原上的哥布林也意識到了騎兵隊的來襲，舉起了他們的長矛。

我們從騎兵佇列旁幾米外的地方注視著這一幕。

“不要加入衝鋒，可能會白白送命。向森林方向撤退，觀察情況。”

“阿隆哥哥，抓緊別掉下去。”

“啊，知道了。”

騎兵隊長揮舞著手中的鐵劍，將其對準了哥布林。

“全員衝鋒！讓他們嚐嚐鋼鐵獅子的厲害！”

隊長的白馬率先衝向平原。

揮舞紅旗的旗手緊隨其後，隨後，數百名士兵和戰馬同時發起衝鋒。士兵的吶喊聲和馬蹄踩在溼滑地面上的拍打聲震耳欲聾。

“走吧。”

我握緊韁繩，催動馬匹。

馬噴著鼻息，開始前進。越來越快。隨著我的催促，馬蹄步伐越來越有力。

僅憑讀書就能學會騎馬，這種情況實在荒謬至極。然而，沒有必要為此驚訝或欣喜。

我對身後的傑娜說道：

“靠邊！離開弓箭射程！”

嗖！嗖嗖嗖嗖！

數十、數百支箭矢從哥布林一方飛射而來。

大多數箭矢在空中劃過，射入地面，但其中一部分命中了目標。

“啊啊啊！”

不幸中箭計程車兵從馬上摔落。

他被隨後而來的馬蹄踩成了肉泥。

我低下頭，躲過了一支擦過頭頂的箭。抓著我腰的伊奧爾卡發出了輕聲尖叫。

“離開這裡！”

我拉動右側韁繩，馬頭轉向一旁。

騎兵的目標是北方城門前集結的哥布林主力。我們向右側脫離隊伍，向森林方向前進。傑娜也緊隨其後。

不久，騎兵隊的先鋒與哥布林發生了碰撞。

數百隻哥布林瞬間被長矛刺穿，馬蹄踏成一灘血肉。

這些傢伙本來體型就比人類小，根本無法承受重達數百公斤的戰馬帶來的破壞力。展開成橫隊的騎兵如同吸塵器般橫掃了哥布林的主力。

迎面而來的雨點逐漸變小。

我一邊策馬奔跑，一邊警惕著森林。樹叢間低沉的咆哮聲隱隱傳來。

[哥布林騎士 Lv.??? X 211]

“果然有埋伏。”

他們正潛伏在森林中，準備突襲騎兵。

當騎兵的氣勢消退時，他們將會突然現身，從側面攻擊。騎狼的突破力不夠強，難以對抗戰馬，但他們已經準備好了應對騎兵的手段。

[食人魔 Lv.??? X 23]

“嗷！”

食人魔從森林中衝了出來。

他們完成了一次突擊後，趁著騎兵隊重新整列的空當，向他們發起了攻擊。遠處的騎兵隊長再次拔出了他的劍。第二次碰撞展開了，金屬撞擊聲和慘叫聲此起彼伏。

我對身後的伊奧爾卡說道：

“伊奧爾卡，還撐得住嗎？”

“勉強可以。”

“你也看到了。如果這些傢伙也加入戰場，我們就麻煩了。”

雨完全停了。

我抬起右手食指，測了一下風向。

是北風。我說道：

“接下來我們要穿越森林奔跑，你放火。”

“我可以試試，但火力不會太強。”

“只要讓他們出不來就行，或者至少不能列好陣型。”

如果哥布林騎士整齊列陣，同時從側面襲擊騎兵，騎兵將會遭受重大損失。

不需要殺光他們，只要阻止他們就夠了。伊奧爾卡點了點頭。

“傑娜，你和阿隆下馬。火勢蔓延時，一點一點地殺死那些傢伙。”

兩人下了馬，拿起了弓箭和長矛。

雖然如果有馬戰技能會更好，但沒有技能的情況下也只能如此。

“開始吧。”

伊奧爾卡閉上眼，開始唸咒。

我望向北方的城門。

騎兵隊和食人魔混戰成一團。城外的哥布林有一半以上已經變成了屍體或喪失了戰鬥力。一些哥布林試圖用梯子進入外城，但都失敗了。

‘看來沒必要打到內城。’

我用腳後跟踢了踢馬的腹部。

馬開始疾馳。與位於森林最左側的哥布林對上了視線。它撫摸著狼，眼中閃爍著光芒。我豎起中指。

[點燃吧！]

呼——

火焰從我身後噴湧而出。樹枝和樹葉立刻著火，熊熊燃燒起來。雨已經停了，北風將火焰引向了周圍的樹木。

沿著馬奔跑的軌跡，火焰四散開來。

火勢迅速蔓延。

“吱呀呀！”

這時，哥布林騎士們從森林中竄了出來。

大部分衝向與食人魔對抗的騎兵隊，但也有一部分開始追我。

沒有必要與他們交手。我調轉馬頭，加速甩開了他們。同時，我沿著直線繼續點燃森林。

由於火力不強，幾乎沒有燒死敵人，但這並不是我的目的。

目的只是阻止哥布林騎士集結，激起他們對火焰的恐懼。

騎兵作為兵種，聚集時是一根巨大的長矛，散開時只是一根小針。

鐵獅子騎兵隊訓練有素，即便與食人魔交戰，也沒有失去衝鋒的氣勢。而那些哥布林騎士則被困在森林裡，逐漸燒死。傑娜和阿隆在森林邊緣背對著火焰，與幾隻敵人戰鬥。

我終於繞了一圈，跑完了整個森林。

我從馬上跳下，揮劍向後刺去。刀刃從撲向我的狼的下頜貫穿，直入腦部，穿透它上面的哥布林的心臟。這些傢伙是一路追趕我到最後的。

我拔出劍。

狼和哥布林連慘叫都沒發出就倒地身亡。

“嘶嘶！”

馬發出一聲悲鳴，背脊劇烈晃動。

伊奧爾卡在馬上搖搖晃晃，差點摔下來。我勉強接住了她。

失去伊奧爾卡的那匹馬頭也不回地逃跑了。

“你沒事吧？”

“嗯……”

“辛苦了。”

看來她用力過度了。

她的臉色蒼白，再施展魔法的話，恐怕會陷入魔力暴走狀態。

魔法師如果過度使用魔力，就會陷入危險的狀態。

我扶著伊奧爾卡，慢慢向平原走去。

平原上的戰鬥已經接近尾聲。哥布林幾乎被全部消滅，只剩下幾頭食人魔仍在揮舞大鐵錘咆哮，但他們的咆哮也很快會停止。

當然，我方的損失也非常慘重。

‘大約還剩下100名士兵。’

城市守軍在騎兵到來之前已經犧牲了不少。

騎兵隊在與食人魔的交戰中死了一半，剩下的大部分也在哥布林騎士加入戰鬥後陣亡。如果沒有放火，他們可能會全軍覆沒。

身後的森林仍在燃燒。

照這個趨勢下去，整片森林都會被燒光，但這無關緊要。甚至，這才是最好的結局。反正這是哥布林的大量棲息地，燒成灰燼也正好一併清除掉他們。

遠處的傑娜和阿隆走了過來。

兩人的模樣都非常狼狽。皮革鎧甲上沾滿了雨水、血跡和煙燻的汙漬。

傑娜用手擦了擦被燻黑的鼻子。

最後一隻食人魔還在垂死掙扎。

它全身插滿了箭，揮舞鐵錘的手越來越慢。

平原上堆滿了各種屍體，慘不忍睹。

屍體種類多達五種——人類、哥布林、馬匹、狼、食人魔。已經看不出誰屬於哪個種族了。殘缺不全的四肢、血水、雨水和泥漿混雜在一起。阿隆皺起了眉頭。

終於，最後的食人魔倒在了地上。

騎著白馬的騎兵隊長摘下了頭盔。北邊的城門開啟了，一個看似守衛隊長的男人出現了。他們在城門前交談著。距離太遠，聽不清內容，我也沒什麼興趣。

艾迪絲在外城角落向我揮手。

大家看起來都沒事。似乎沒有傷亡。

沒有顯示有誰迴歸女神的懷抱的訊息。

“看來沒人死。”

“我們可不是五層那種！不過，怎麼還不回去？任務不是已經完成了嗎？”

“是不是該把火撲滅了？”

“哎，那火怎麼撲得了。”

兩人嘻嘻哈哈地跟在我後面。

‘話說回來，有點奇怪。’

所有怪物都已經解決了。

平原上只剩下我和人類的殘兵。

但還沒有顯示“關卡完成”的訊息。

我環顧四周。

屍體，屍體，還是屍體。圍繞著城牆的城市和被破壞的雲梯車。

看不出還有什麼要做的事。

[Now Loading……]

突然，天色暗了下來。

[修復中……]

[伺服器出現錯誤，連線已斷開，請稍候片刻。]

“……？！"  

傑娜和阿隆在我旁邊交談。

傑娜露出無奈的笑容，阿隆附和著。

不，不對。

他們依然保持著交談的姿勢，完全靜止不動。

我再次環顧四周。

阿隆和傑娜。

討論接下來戰局的軍官們。

在城牆上看著我的艾迪絲。

抬著傷員計程車兵。

一切都停住了。

只有我還在動。

「回頭看。」

我回過頭。

燃燒的森林中，有個人影正注視著我。

我看不清他的臉，也無法辨認他的形態。但我可以肯定，有人在那裡。他的頭頂浮現出一條資訊。

[SS▩SH黑⊙∈※ Lv.999]

“你這混蛋……”

在他旁邊，是一個身披黑袍的怪物。

[黑暗祭司 Lv.15]

那怪物瞟了我一眼，然後消失在燃燒的森林深處。

「我會。」

令人不快的聲音在我腦中迴響。

「等著你。」

[修復完成！]

[重新連線伺服器。很抱歉給您帶來不便。]

天色再次亮了起來。

時間又開始流動。

我站在原地，呆若木雞。

“哥哥？”

“……”

那個人影不見了蹤影。

我咬緊牙關。

黑暗祭司。

從未在低層出現過的怪物。

他的特點……

他的特點是……。

“老大，發生什麼事了？”

我環顧四周。

平原上遍佈屍體。

城牆上也是，城牆下，城門口，城門內全是。

我開口說道。

“你們。”

“嗯？”

“接下來仔細聽我說。”

三雙眼睛都集中在我身上。

“立刻跑回城市，去我們剛出來的那個地方。不管旁邊發生什麼事，都別管，只管做自己的事，明白了嗎？”

“什麼意思？”

“還沒結束。”

我望向城門口。

剛才還在對話的騎兵隊長和守衛隊長，已經變成了血肉模糊的屍體。

那傢伙拖著沾滿肉塊的鐵錘，開口了。

“呃……呃……”

從他嘴裡發出的，不是震耳欲聾的咆哮。

而是一聲像是從胸膛深處擠出的低沉呻吟。

剛才還在抬運死者計程車兵，胸口被洞穿。

那個剛剛還死去的東西，扭動著從地上爬了起來。

“這，這到底是……”

沒有任何提示。

純粹是為了戲弄攻略者而設計的完全隨機模式。

不，其實是有提示的……

我不會忘記的。

將我拖入這片地獄的元兇的聲音。

四處的屍體開始紛紛站了起來。

[活死人 Lv.??? X 2436]

Chapter  41

41. 任務型別，防禦（6）

下半身被切斷計程車兵拖著雙臂爬行。

脖子扭曲的哥布林踉蹌地站了起來。

被箭射得像刺蝟的食人魔在泥潭裡翻滾，身體蠕動著。

“啊啊啊！”

平原上的一名士兵嚇得轉身逃跑。

然而腳下突然伸出一隻手，將他抓住。屍體們開始撕裂他的內臟，貪婪地啃食起來。

“咯……咯……啊……”

身處屍群中計程車兵們毫無抵抗之力，瞬間變成了它們的獵物。

數千具倒在平原上的屍體同時站了起來。

他們拖著殘缺的四肢，內臟懸掛在外，發出令人不寒而慄的呻吟。

伊奧爾卡的臉色瞬間發青。

恐懼的訊息還未浮現。

砰！

我用盾牌猛擊旁邊的岩石，發出巨響。

“先重整隊伍，回城裡重整！”

“老大，那到底是什麼啊！”

“那些腦子裡裝著麵條的臭蟲罷了。”

我用盾牌猛擊逼近的人類屍體的頭顱，砰地一聲，它倒在泥濘中，安靜了下來。

“別攻擊四肢，砸碎他們的頭。”

三個人沒有回答，臉上露出了恐懼的神色。

我突然抓住阿隆的領子，把他提了起來，怒吼道：

“你想跟我一起活著回去，還是成為那些東西的食物？”

“這種怪物……”

“阿隆！”

發愣的阿隆終於清醒過來，緊握著長矛。

“我要回去。”

“好，我背伊奧爾卡。快跑，衝向城門！”

“明白了！”

我抱起伊奧爾卡，立刻衝了出去。

阿隆拿著長矛在左邊，傑娜拿著短刀跟在右邊。

“它們很慢，不要一一應戰，靠近城牆！”

阿隆用長矛的槍頭擊碎了在城牆前晃動的哥布林屍體的頭顱。

幾千具屍體慢慢向城牆逼近。

活死人。

這些是符合特定條件後，從屍體中復活的怪物。

雖然他們失去了生前的大部分技能和運動能力，但對血肉的渴望變得極其強烈。而且，只要不砸碎它們的頭，它們就會不斷行動。

無論如何，這些怪物不應該在塔的初期——第十層就出現。

難度太不正常了。

“啊！快關門！快關門！”

城門內的軍官大聲催促，士兵滿頭大汗地轉動滑輪，城門緩緩關閉。

“傑娜！”

傑娜拔出箭，拉開弓弦。

箭矢刺入了轉動滑輪計程車兵的手臂。士兵抱著手倒在地上。

喊叫不止的軍官接過了滑輪。

“阿隆！”

阿隆衝向城門，將長矛插進門縫中。

長矛彎曲著承受著壓力。

“怎麼還沒鎖住！到底是怎麼回事！”

軍官尖叫著，鬆開滑輪轉身逃跑了。

我將背上的伊奧爾卡推進了城門縫隙。兩個人跟著進去。阿隆在城門內握住了長矛，說道：

“快進來！”

“我不進去，關門。”

“什麼？”

“進內城，和艾迪絲匯合，守護女神像。只要鎖上城門，就能撐住。”

“哥，為什麼不進來？”

屍體們正從後方逼近。

沒時間解釋了。

“你覺得我會輕易死嗎？”

“可是外面……”

“相信我。”

傑娜聲音顫抖地說道：

“……你會回來的吧？”

我笑著回答：

“你還用問？”

“知道了，我關門了！”

“老大還在外面呢！”

“他肯定有自己的打算！相信他吧，像相信傑娜那樣。”

阿隆抽回長矛，城門開始關閉。

在門即將關上時，伊奧爾卡低聲說道：

“不要死。”

“你也一樣。”

“嗚哦哦哦哦。”

我後退到了城門旁。

砰！

食人魔的鐵錘重重砸在了城門上。

城門只是微微震動了一下，但沒有崩塌。

咚咚！咚咚咚！

食人魔繼續用鐵錘的柄敲擊著城門，木屑紛紛落下。幸好這些傢伙沒有使用梯子的智力，城門應該還能撐一段時間。

“呃……”

一具士兵的屍體刺了過來。我用盾牌擋住，然後一劍砍下了它的頭。

旁邊還有一個哥布林。我連砍三下，幾顆腐爛的頭顱掉落，血水飛濺。

我靠著城牆，向旁邊快速跑去。

這些傢伙有兩種行動原則。第一是摧毀女神像。第二是對活物的食慾。因此，數千具屍體中大多數都貼在了城門上，只有附近的幾十具跟著我而來。

“啊啊！”

正爬梯子計程車兵好像一腳踩空，直接摔了下來。

“真倒黴的傢伙。”

我引導屍體們向士兵的方向移動。

與其去追那些到處亂跑的，不如去啃食一個動彈不了的。那些追著我而來的屍體，紛紛朝著那位只能發出慘叫計程車兵靠近。

咯吱，咯吱。

傳來撕咬肉體、粉碎骨頭的聲音。

反正他是個必死之人。

雖然場面看起來噁心又殘忍，但這些怪物一個個來說並不算什麼。

我移動到不會被包圍的地方，將靠近的怪物頭顱一一擊碎。

我望向燃燒著的森林。

目標就在那片森林的深處。

“黑暗祭司。”

這是主要出現在中層的怪物。

等級不高，戰鬥力也不強。但憑藉唯一的特殊能力，足以讓主角頭疼——復活死者。它能將周圍的屍體復活為殭屍。

生前越強大，屍體越多，就越麻煩。

這種任務中遇到它，真是令人頭疼的存在。

不過，這傢伙也有擊敗的攻略方法。

如果真的要對付數千具屍體，那我可能得在這裡葬身了。

“只要解決施法者，其他的就會倒下。”

我曾猶豫要不要帶傑娜一起，但最後還是決定獨自行動。

城市中同樣也有屍體復活。

我抬頭望向城牆，艾迪絲正用短刀刺穿一個怪物的額頭。旁邊的第二小隊正站成一排，掃蕩著襲來的屍體。

迪卡的目光和我相遇。

“哥……”

我將食指放在唇邊示意安靜。

迪卡像被堵住喉嚨似的點了點頭。

“他們並沒有陷入恐懼。”

沒有人死去。

在這種情況下，他們依然能發揮出足夠的戰鬥力。

看來艾迪絲的領導力比我想象中更為優秀。剩下的三人加入後，即使沒有我，他們也能應付得很好。

我擊倒擋在前方的怪物們，繼續向目標前進。目標已經不遠了。

“嘶嘶！”

是一匹失去了主人的馬。屍體們圍在它的周圍。我猛撲上前，砸碎了一個怪物的後腦勺。一劍揮出，五具屍體的上半身與下半身瞬間被斜斬分開。

圍困解除後，那匹馬立刻轉身想逃。

我迅速上前抓住韁繩，翻身上馬。馬開始激烈掙扎，想把我甩下來。我拍了拍它的脖子說道：

“別擔心，我不會殺了你。”

過了一會兒，馬終於安靜了下來。

我用腳後跟輕踢馬腹，馬開始加速奔跑。

要進入森林，必須穿越數千具屍體，需要足夠的衝擊力。

幸好這匹騎兵的戰馬身形龐大，訓練有素，是不畏懼刀槍的軍馬。

馬獲得了足夠的速度後，橫衝直撞，將屍體們統統踩得粉碎。

當然，也有需要避開的障礙。

我猛拉韁繩向左，馬的頭立刻偏向一側。就在這一瞬間，一隻食人魔的鐵錘從我們旁邊擦過。後方，復活的屍體狼正在迅速追擊。

就在一隻狼張口要咬馬尾時，一支箭飛來正中它的頭，狼倒地不起。

我回頭看了一眼，遠遠的城牆上，傑娜正瞄準射擊。她每拉開一次弓弦，地上就倒下一隻狼。

“這傢伙……”

轟隆！

一聲巨響，城門被擊破。為首的食人魔率先衝進了城內。傑娜立刻從城牆上快速下去。

“我真想分身有術。”

現在最優先的任務是守護女神像。

如果外城已經失守，就得立刻退守內城，並在城門內構築防線。如果能利用第五層的經驗，他們或許能堅持更長時間。

暫時我決定不去管了。

那邊能撐多久，與我無關。

現在重要的是我能多快處理掉黑暗祭司。

戰馬在不斷踩踏和碾碎屍體的同時，衝向了森林。不久，熾熱的火焰灼燒感已近在皮膚可觸的距離。我翻身下馬，輕拍它的身體。

“走吧。”

“嘶嘶！”

馬高高抬起前蹄，迅速消失在西邊的平原。

我的身後，是貪圖我血肉的屍群，前方，則是熊熊燃燒的火海。

大火似乎要將整片森林都燒為灰燼。

靠近平原的樹木已經被燒得焦黑，枝葉在火焰的吞噬下發出噼啪作響，劇烈地搖晃著。

“……”

混雜著人類和哥布林的屍體，無視眼前的火焰，依舊笨拙地向我靠近。

我擰開體力藥劑的瓶蓋，一口氣喝了下去，然後將剩餘的灑在了頭上。隨後，邁步走入了火海之中。

“唔啊！”

剛一進去，一具燃燒著的哥布林屍體便撲向我。我側身閃避，它隨即倒地，繼續燃燒片刻後停止了動作。

我低下身子，避免吸入煙霧，但腳步加快。皮膚感到炙熱，空氣也變得稀薄。

不過，這點程度我還能撐住。

不久後，我到了地圖的邊界。

一堵無法穿越的透明牆，火焰在牆外的森林中繼續蔓延，但我只能到這裡了。

“我知道你在這裡。”

敵人也同樣無法穿越這堵牆。

既然沒見到它從森林中出來，那它肯定就在這狹小的區域內。

[登登！]

[技能覺醒！]

[‘韓（★）’的‘火焰抗性’提升至Lv.2！]

看了一眼浮現在視野中的技能升級提示，我垂下了手中的劍。

只要殺掉一個，殺掉一個就好。

[‘麥金（★）’陷入恐慌！所有屬性降低50%！]

[‘修恩（★）’陷入恐懼！所有屬性降低30%！]

這兩人是最後加入我和艾迪絲隊伍的成員。

[‘麥金（★）’迴歸了女神的懷抱。他的意志將被永遠銘記！]

[‘艾迪絲（★★★）’陷入出血狀態。生命值將逐漸減少。]

[‘迪卡（★）’陷入恐懼……]

“看來快到極限了。”

我將這些訊息從視線邊緣移除。

一片灰燼中，一道黑影在蠕動。

我緊握手中的劍，飛身撲了過去。一支猩紅的火焰箭矢從燃燒的樹枝間射出，我用盾擋住。

“……！”

箭矢如同穿透豆腐般刺穿了鐵盾，貫穿了我的左臂。

雖然敵人的戰鬥力較弱，但這是對中層標準來說的。

在這低層區域，含義完全不同。

第二支魔力箭飛向我的右胸。

我想躲閃，但四周都是火焰，我咬緊牙關，鮮血從嘴中湧出。

[‘韓（★）’進入狂暴狀態！]

叮叮叮！

我的劍與旋轉的魔力箭相撞，箭矢偏離了方向，擦過我的肩膀，帶走了一塊肉。我立即撲向前方，第三支箭從我頭頂飛過。

“要不是有投擲防禦，我就完了。”

情況非常不妙。

別提什麼火焰抗性了，四周都是火海。每次呼吸，濃煙都灌入我的肺中。被貫穿的左臂開始流血不止。

[‘韓（★）’陷入出血狀態。生命值將逐漸減少。]

時間不多了。

在我失去意識之前，

在隊伍全滅之前。

“想、要、交、談。”

一個詭異的聲音從森林深處傳來。

“交談？好啊，想談什麼？”

“你、和、我、們、不、一、樣……”

我猛然起身，將劍擲向聲音傳來的方向。

“呃！”

我拔出副武器匕首，繼續衝了上去。

嗡——！

一支黑色箭矢飛來，我伸出左臂，整條左臂被撕裂飛了出去，眼前一片血紅。

我反手握住匕首，朝那戴著兜帽的臉刺去。

第二支魔力箭穿透了我的右胸。

[‘韓（★）’陷入瀕死狀態……]

撲！

匕首刺進了兜帽下的臉。

我拔出匕首，再次狠狠刺入。

不停地刺入，不停地拔出。

四肢顫抖的黑暗祭司終於停止了動作。

“……咳咳。”

大口鮮血從我口中噴出。

“通關呢？”

我拖著右臂，靠在了樹幹上。

“還沒結束嗎？”

如果是這樣，那就完了。

我會比女神像被摧毀還要先死。

[‘修恩（★）’迴歸了女神的懷抱。他的意志將被永遠銘記！]

該死。

這真是一場徹頭徹尾的狗死法。

被捲入一個完全不知名的地方，遭受無盡折磨，最後還是死了。

就在我即將失去意識時，一條訊息出現在眼前。

[關卡通關！]

[‘傑娜（★）’，‘阿隆（★）’，‘伊奧爾卡（★★★）’，等級提升！]

[‘艾迪絲（★★★）’，‘羅德里克（★★★）’，‘阿瑟（★★）’，‘迪卡（★）’，等級提升！]

[獎勵——70,000金幣，下級火焰屬性石]

[MVP——‘韓（★）’]

[恭喜您，主角，成功通關第十層！]

[休息室的名字固定為‘塔奧尼爾’。]

[探險地牢已開放。收集包括降臨石在內的稀有材料吧！]

[您的英雄中有待升階的英雄。材料齊備時，請合成升階石，找回遺失的記憶碎片！]

光芒籠罩了我的全身。

我安靜地閉上了眼睛。

Chapter  42

42. 序章 (1)

我睜開了眼睛。

看到的是灰暗陰沉的天空。轉頭一看，熟悉的床映入眼簾，這是我在宿舍內的房間。

我轉動了一下左臂，那裡原本是被黑暗祭司的魔法撕裂的部分。

現在卻能正常活動了。右胸的傷口也消失無蹤。

“看來活過來了。”

我原本以為自己可能在回來的路上就會死去，但似乎搶先了一步。

我從床上坐起來，看了一眼時鐘。凌晨3點45分，所有人應該都還在休息的時間。

我試著躺下閉眼，卻毫無睡意。

最終，我放棄了，走向了大廳。

大廳的沙發上，阿隆低著頭坐在那裡。

我在他旁邊坐下說道：“怎麼一副垂頭喪氣的樣子。”

“啊，老大。”

阿隆抬頭看著我，眼底滿是疲憊。

“您平安無事真是太好了，我們都很擔心。”

“擔心個屁。所以呢？你到底在想什麼，表情這麼難看。”

“我在思考我們戰鬥的意義。”

“戰鬥的意義？”

“您離開之後，城裡被屍體淹沒了。而且……”

阿隆的表情暗了下來。

即便他不說，我也能猜到。

城裡住著大量的平民NPC。即使撤退到內城，容納的人數也是有限的。屍體一定上演了一場屠殺。而傑娜、阿隆和艾迪絲的隊伍一定親眼目睹了那一幕。

我看著阿隆，低著頭一口接一口地喝著水。

“看來壓力值上升了。”

如果英雄持續進行戰鬥和訓練而沒有休息，壓力會積累過多，導致抑鬱症。或者在任務中目睹大規模屠殺，或看到親密隊友的死亡，也會引發抑鬱症。抑鬱症是猝死的主要原因之一。

阿隆喝完水後站了起來。

“我先回去休息了，您也早點休息。”

“明天還要頂著這張臉出來嗎？”

阿隆苦笑著說：“明天就會恢復的。”

“好，回去吧。”

“好的。”

阿隆向我低了低頭，回到了宿舍。

大廳裡只剩下我一個人，獨自坐著，喝了口水。

我回想起把我帶到這裡的那個傢伙。

在來到這個休息室之前也是一樣。由於馬賽克的遮擋，我無法看清那傢伙的樣子，只有那刺耳的聲音一直縈繞在我的腦海中。

“他說要等我嗎？”

如果當時我還有餘力，我或許會問那個黑暗祭司想說什麼，但他已經被我殺了。

那天凌晨，我一直沒能入睡，直到克洛艾出現。

整晚都沒閤眼。

總之，一場大規模戰鬥結束了，需要採取措施來減輕壓力。

原本這是阿姆科納的職責，但他辦不好自己的事，只能由我來處理了。

克洛艾向我問候後，便在廚房準備食材。我對她說道：“把所有食材都拿出來，做你能做的最好的料理。”

克洛艾愣了一下，隨即點了點頭，從倉庫裡取出了所有的食材。隨後，麵包師大嬸也開始施展她的廚藝。

休息室的全員聚集在一起享用早餐。

餐桌上擺滿了肉類料理、各種麵包、沙拉和湯等豐盛的菜餚。

最先到餐廳的傑娜睜大了眼睛。

“這是怎麼回事？明明是早餐，怎麼這麼豪華？”

“怎麼，嫌棄？”

“怎麼會！我可是非常歡迎這樣的豐盛早餐！”

傑娜笑著坐了下來。

很快，休息室的其他成員也陸續到來。看到桌上的食物，他們先是一驚，然後看到我，又是一驚。這也難怪，我幾乎不來餐廳露面。

用餐開始了。

我隨手拿起一塊麵包吃著，環視了一下隊員們。

“傑娜當然正常，阿隆也沒問題，伊奧爾卡也不錯。”

看起來他們情緒不太好。

但至少還能保持理智。

我又看了一下第二隊的情況。

兩位三星成員也沒事，阿瑟也勉強在吃飯。

至於每隊的第五名成員修恩和麥金，他們已經死了，無需再看。

這倒是在意料之中，他們加入得太晚，等級也太低了。

“迪卡。”

迪卡正在乾嘔。

艾迪絲站起來，扶著迪卡走了出去。

管理隊員的心理狀態也是隊長的職責之一。

儘管戰鬥十分激烈，但傷亡不大。

這或許是原因所在。

即便如此，他們的狀況也絕對不算好。

壓力在不知不覺中慢慢積累。

就在那天深夜，所有人回到宿舍之後。

[歡迎來到Pick Me Up!]

阿姆科納上線了。

[載入完畢。]

[T O U C H！（選擇）]

天空中亮起了光。

我坐在廣場的長椅上。

我早就知道阿姆科納會進來。

通關十層後獲得的低階火屬性石。

倉庫裡還存放著我收集的水屬性石和風屬性石。

伴隨著輕快的聲音，提醒彈了出來。

[主人，有英雄等待晉級！]

[可晉級英雄 - ‘한（★）’]

[提示/要進行晉級，需要合成所的附屬建築——晉級所。]

阿姆科納的操作介面彈了出來。

設施選項被點開。

[您選擇了‘合成所’的附屬建築‘晉級所’，是否建造？]

[Yes（選擇）/ No]

隆隆聲響起，微弱的震動撼動了整個休息室。

[晉級所已完工！現在可以進行英雄晉級。]

接著，物品合成介面彈了出來。

在合成介面裡，紅色、藍色、綠色的石頭正在圓形軌道上旋轉。

[開始進行物品合成！]

[選擇材料 - 低階火屬性石，低階水屬性石，低階風屬性石]

[完成物品 - 低階晉級石]

[成功機率 - 87%]

[合成方式 - 自動]

[是否進行合成？]

[Yes（選擇）/ No]

[咚咚咚咚！]

[妖精的力量！]

[Good！]

[合成完成！]

[您獲得了‘低階晉級石’！]

倉庫的門開了，伊瑟爾跳了出來。

她懷抱著一顆閃爍著彩虹光芒的石頭。

[恭喜你晉級成功！]

我默默接過了伊瑟爾遞來的那顆彩虹色的石頭。

[這下你就從一星畢業了，接下來衝到七星！攻略塔！]

“能不能升到七星還是個未知數。”

[嘿嘿，除了洛基，還有誰能升到七星呢！]

如果真能那樣，西里斯早就成七星了吧。

儘管我四處努力，但始終無法擁有一位七星英雄。

[主人，晉級開始了！]

咔嗒。

合成所的門開啟了。

我手持晉級石，慢慢走了進去。

在繪有紫色魔法陣的合成所內，又有另一扇門開啟了。

我進入了第二道門。

晉級所的結構幾乎和合成所相同，但魔法陣是紅色的，房間中央有一個小小的祭壇，可以放置石頭。我把晉級石放在了祭壇上。

晉級石發出了淡淡的紅光。

砰！

合成所的門猛然關上了。

晉級所的門也隨之關上。

晉級。

這是主人無法看到的領域之一。

只要把英雄和材料放入晉級所，過一會兒，晉級後的英雄就會出來。至於裡面發生了什麼，主人無從得知。

整個魔法陣開始發出紅光。

和時空裂縫中出現的光芒相似，但這光芒卻有一種緊貼肌膚的感覺。

像是沉浸在深水中的感覺。

紅光籠罩了我的全身。

當我再次睜開眼睛時。

“孩子啊。”

這是一間用木頭搭建的狹小簡陋的房間。

一位中年婦女坐在搖椅上，懷裡抱著一個剛出生的嬰兒，輕輕哄著。

“真乖，真聽話。”

“你是誰？”

沒有回應。

這女人的狀態似乎與十層的NPC相似。

但又有些不同。

啪。

我伸手想要觸碰她，但中途被彈開了。

“竟然碰都碰不到。”

我環視了一下房間。

不到十平米的地方，傢俱又舊又破。

那名黑髮黑眼的女人輕撫著嬰兒，輕聲說道：

“你會成為了不起的人。”

她的手裡充滿了愛意。

我憑直覺認出了這個嬰兒的身份。

“韓伊斯拉特。”

不是我。

我沒有什麼家人。

本該代替我來到這裡的人，現在正躺在那裡。

我想起了初次來到這間休息室的情景。

海姆半島的韓伊斯拉特。

伊瑟爾曾以這個名字稱呼我。

“真是莫名其妙。”

我看向房間角落的一扇窗戶。

窗外，一片不明的黑暗在蠕動。

“真乖，真聽話。”

我沒時間在這些無聊的事情上浪費時間。

正巧，右邊的牆上有一扇通向外面的門。我握住了門把。這次並沒有被彈開。我一下子推開門，走了出去。

門外是休息室的廣場。

廣場空曠無物，一片寂靜。

這不是阿姆科納的休息室。不知道這是哪裡。

天空是漆黑的。

我慢慢走在空無一人的廣場上。

廣場只有一扇門。既沒有宿舍，也沒有倉庫，訓練場也不見了。我剛走出來的那扇門，不知何時已經消失了。

大門上的牌匾寫著“時空的裂隙”。

吱呀——

門發出了令人不適的聲音，接著什麼東西閃著光飛了出來。

兩對閃爍著星光的翅膀，黑色的連衣裙，以及那張特有的可愛小臉。

“伊瑟爾？”

不一樣。

這小傢伙只有拳頭大小，而伊瑟爾並不這麼小。

小精靈圍著我飛，咯咯地笑著。然後她用細小的手指指向時空裂隙的內部。

“讓我進去嗎？”

她點了點頭。

雖然可疑，但留在這裡也不會有什麼改變。

我短促地深吸一口氣，邁進了時空裂隙。

圓形的房間中央，只有一面鏡子。

[證明你的力量！]

[降臨地下城：難度 - 超絕級]

“這……。”

砰！

通往廣場的門關上了。小精靈咯咯笑著，在我周圍打轉。黑色的光從鏡子裡開始溢位。

漆黑的光沒有給我任何反應的機會，直接將我包圍了。

然後，我獨自站在一個黑暗的空間裡。

[咚咚！]

[降臨地下城開啟！]

[警告！警告！警告！]

瞬間，一股壓迫感籠罩了全身，像是被狠狠壓扁了一般。

“呃……！”

我單膝跪了下去。

彷彿有臺巨大的機械壓機，從頭頂開始把我一點點壓扁。

視線變得模糊，呼吸也越來越困難。如果稍微放鬆精神，整個身體似乎會被壓得粉碎，變成一團肉塊。

[‘한(★)’感受到了恐懼！所有屬性降低30%。]

我拔出劍，猛地插入地面。

不知道這是地面還是其他地方，反正一片漆黑。

我緊緊抓住劍柄，拼命堅持著。身體不住地顫抖，咬緊的牙關滲出了血。

再這樣下去，我會昏過去。

我用劍劃破了左手掌。血順著劍刃滴落。

一種打破封鎖的感覺從我的腦海中湧現。

[‘한(★)’進入狂暴狀態！]

[‘한(★)’擺脫了恐懼。]

「哼。」

“……呼。”

我緩緩吸氣，再次吐出。

身體的控制權回到了我的手中。

我站起身來。

它站在我的面前。

[SS▩SH黑⊙∈※ Lv.999]

Chapter  43

43. 序章（2）

我立刻拔出了劍。

我不知道這傢伙是誰，甚至在現在這種情況下，我都無法清楚地辨認出他的外貌。

但有一點我可以肯定，這傢伙和我來到這裡的原因直接相關。

「終於見面了。」

刺耳的聲音像金屬摩擦一般鑽入我的耳朵。

我握緊了劍柄，手指變得蒼白。

“……真想殺了他。”

我流下的血與汗。

還有那煉獄般的戰場。

全都因為這個傢伙。

雖然看不到他的模樣，但這個聲音早已深深刻在我的腦海裡。

我從背後取出盾牌，掛在了左手上。

慢慢調整呼吸。

在我所擁有的力量中，拼命思索著能殺死這傢伙的戰術。我不斷比較我的等級、技能與對方的能力。突然，一陣劇烈的頭痛襲來。

“該死……”

根本看不到任何勝算。

我現在只是個一星等級10的小小英雄，只有幾項低階技能。相反，對方的實力根本無法測量。我還清楚地記得，他只用了不到十秒就徹底殲滅了由六星、五星滿級組成的迪奧拉隊伍。

我努力讓模糊的視線清晰起來。

那傢伙就在我不遠處，但他被一種奇怪的霧氣包圍，看不清他的樣子。他的嘴部似乎在蠕動。

「你不想衝過來嗎？你應該恨透我了吧。」

“如果只是說廢話，那就送我回去。”

「呵呵，很好，很好。如果沒有這樣的自制力，你早就死了。」

他柔軟的手臂無力地揮動，拍了拍手。

頭痛愈發加劇。我向後退了一步，隨時準備揮劍。

“英雄的晉升都是這種方式嗎？”

「怎麼可能。你可是特別的約翰재。這是為你準備的禮物，一位曾是Pick Me Up榮耀榜玩家的專屬舞臺。」

瀰漫在場地的霧氣逐漸散開。

霧氣的另一端，那個傢伙的身影終於顯現。

‘……女人。’

準確地說，是個少女。

她幾乎完美的五官和身材，讓人不禁聯想到精緻的玩偶。她身穿一襲飄逸的黑色連衣裙，緩緩朝我走來。環繞在她身邊的，正是把我帶到這裡的小精靈。

“我真不知道該如何向你介紹自己。”

“理解成個賤人就行。”

“那可有點難辦啊。”

少女微笑如畫，輕輕打了個響指。

一張高階皮質座椅憑空出現。少女坐在上面，目光鎖定了我。

仔細一看，她和伊瑟爾十分相似。

我有一種預感，伊瑟爾如果長大，幾年後就會變成她這個模樣。

少女察覺到了我的目光，輕聲笑了笑。

“不是我像伊瑟爾，而是伊瑟爾像我。那孩子不過是我的複製品，第1億479號。哦，這個數字剛好和Pick Me Up的下載量差不多。”

“……你到底是什麼？”

“你終於問了這個問題啊。”

少女輕笑，從懷裡掏出一張名片。

她輕輕一扔，名片在空中轉了幾圈，穩穩落在我手裡。

<(株)墨比烏斯 共同代表理事, ＠※☆>

<010-6666-5555>

名字欄被奇怪的符號覆蓋了。

“你在耍我嗎？”

“名字多得很，得看情況用。”

我將名片折起，隨手丟在地上，用腳狠狠踩了一下。

“無禮了。”

我仔細將她的模樣刻在腦海裡，接著問道：

“是你把我帶到這裡來的嗎？”

“可能是吧。”

我幾乎忍不住衝了出去。

少女似乎看穿了我的狀態，眯起眼睛笑了。

“別這麼恨我。你被墨比烏斯召喚過來，連我也感到意外。是個出乎意料的事故。”

“你的理由我不在乎。如果不想死，就把我送回去。”

“區區一星也想殺我，野心是不是有點太大了？”

“時間會改變一切。”

“那我現在殺了你，豈不是最好的解決方法？”

少女的眼中閃過一絲紅光。

與此同時，一支由黑暗影子形成的長矛從她腳下冒出，直刺我的胸口。而我沒有躲避。

“膽子不小嘛。”

長矛在我的心臟前停了下來。

隨著少女揮了揮手，長矛又回到了她的影子中。

‘看來這傢伙還沒有想要殺我的打算。’

這一點，從局勢就能看得出來。

雖然無法準確判斷她能力的極限，但顯然她的力量非同尋常。她直接干涉了這個被透明牆壁圍繞的任務場景，還深入到晉升的過程中。

她原本有好幾次機會可以除掉我。

但她沒有那樣做，反而把我帶到了這裡。這意味著她有其他目的。我竭力壓抑著幾乎要爆發的怒火。

“你到底想要什麼？”

“沒什麼，只是想和你聊聊。”

“聊？”

“對，洛基。世界排名第五位，不敗的強者。我是你的粉絲。監視你玩遊戲時，我不知道讚歎了多少次。強大的尼夫爾海姆，早已是公司第一優先關注的目標。像你這樣的人，我怎能怠慢呢？”

少女笑了一下，從椅子上站了起來。

椅子隨即像魔法般消失了。

“我來是為了告訴你這個世界的真相。”

“……”

“洛基，你覺得手機遊戲的劇情如何？在抽卡遊戲中，劇情往往是玩家最不關心的部分。相比之下，大家更關注遊戲內容。我也是這樣。Pick Me Up的劇情，說實話，有點老套。世界觀也沒什麼特別的。大部分玩家稍微玩一段時間後，根本不會在意是否有劇情。”

少女打了個響指。

像舞臺換景一般，籠罩在黑暗中的場地變成了另一個地方。

這地方我很熟悉。

是第5層和第10層的主要舞臺——一個偏遠的城市。

不過有些不同。我環顧四周，東邊的河流已經徹底乾涸，北邊曾經茂密的森林只剩下枯枝敗葉。光禿的平原露出了紅色的地表，裂痕縱橫。至於城市，早已成了一片廢墟。

最為明顯的是，天空漆黑一片。

這不是夜晚的黑暗。否則什麼都看不見。

這種景象異常詭異。

“你知道這是哪裡嗎？”

“我不感興趣。”

“那就抱歉了，我這個人話比較多。這裡是塔奧尼爾大陸的內爾薩城，正如你所見，已經徹底毀了。”

“毀了”還不足以形容。

少女再次打了個響指。

場景又變了。

“這裡是希爾基亞，卡亞，埃多拉。”

每打一次響指，舞臺都會轉換。

雖然背景不同，但有一個共同點。

不論哪裡，都看不到一個人，甚至連一隻動物、一隻蟲子都沒有。

每個地方都成了廢墟。

“皮奧尼亞，馬迪安，伊卡爾迪亞，里爾基亞，哈塞亞，阿蘭蒂亞，西斯尼亞，巴爾迪亞。以上是塔奧尼爾所有地區的現狀。”

少女帶著意味深長的笑容繼續說道。

“你覺得尼夫爾海姆會有不同嗎？所有地方都一樣。墨比烏斯旗下的所有大陸都成了這樣。上億個世界在同一時間內毀滅了。”

場景再次回到了最初的黑暗。

“這裡有一本已經定下結局的書。結局是個悲慘的結局，一切都結束了。書中的人物希望能改變這個結局。該怎麼做呢？答案很簡單——把書外的人拉進來，重新書寫故事。即便設定和邏輯都混亂不堪，空間和時間的軸線交錯崩潰，也在所不惜。”

“……”

“更高維度的約翰재可以透過觀察扭曲因果。這就是Pick Me Up誕生的原因，洛基大師。”

原來是這麼宏大的故事。

“所以呢。”

“所以？”

“你告訴我這些有什麼目的？”

“我要你合作。”

“合作？”

“和我一起拯救這個世界……”

我從腰帶後面抽出一把匕首，直接擲了過去。

噗。

匕首乾脆利落地穿透了少女的頭顱。

裂開的額頭間，黑色的血液噴湧而出。

“我還挺好奇你在說什麼，結果就這無稽之談。”

“好好考慮吧，洛基。你的答案是肯定，還是否定？”

少女額頭裂開的同時，她依舊面帶從容的笑容。

我回答。

“滾蛋。”

無緣無故把我召到這種鬼地方受盡折磨，然後還想讓我合作？

真是見過各種瘋子了。

我擺出戰鬥姿態，低聲說道：

“我不會跟你合作，廢物。想殺就殺吧，我可不會留情。”

“話說得這麼難聽，我可是會受傷的哦。呵呵，呵呵呵……”

噗。

少女額頭上嵌著的匕首自己彈了出來。

傷口裡流出的黑色血液瞬間癒合，地上流淌的血液融入她的影子中。我強忍住想衝上去把她砍成碎片的衝動。

‘呼……’

我慢慢排解掉腦中的怒火。

我擁有冷靜的技能，初始的憤怒也漸漸平息，讓我能夠理智地看待眼前的局勢。

‘現在的我殺不了這傢伙。’

我只有一星。

等級不過10級。

技能也是稀鬆平常，印記都還沒解鎖。

‘還不是時候。’

如果要殺她，就等我更強大之後。

不管她有多強，作為一個Boss，總有辦法攻略她。

我閉上眼，再睜開時，頭腦已經清晰了許多。

我開口說道：

“我不想和你繼續廢話，送我回去。”

“真是讓人傷心呢。我可是耗費了大量的干涉力才把你帶到這裡的。”

少女的表情毫無遺憾，繼續說道：

“洛基，我很看重你。你比任何Pick Me Up的其他大師都要出色。就連排在你前面的高位玩家，和你相比，也不過是螢火蟲和明月的區別。你知道為什麼嗎？因為你是唯一一個作為大師，達成了無可替代的成就的人。”

少女打了個響指。

場景中央浮現出一行全息字樣。

[大師，請相信與英雄的羈絆。]

“這句話你知道出自哪裡吧？”

我當然知道。

這是在通關教程時出現的提示語的一部分。

“真正理解這句話含義的，只有你一個。億萬名大師中，只有你做到了。”

“什麼意思？”

少女再次打了個響指。

場景再次發生了巨大的變化。在陌生的背景中，全息字母緩緩浮現。

[第80層]

[任務型別 - 複合]

[目標 - 不明]

“你知道這裡是哪裡嗎，洛基？”

少女微微一笑。

“這裡是6個月前，尼夫爾海姆的第80層關卡。”

Chapter  44

44. 序章 (3)

我皺起了眉頭。

這條資訊我在哪裡見過。不對，這條資訊我絕對無法忘記，因為它曾讓我遭受巨大的挫敗。

第80層。

在Pick Me Up的一億玩家中，包括我在內，只有五個人成功攻克了這最殘酷、最困難的關卡。

首次的征服型別。甚至連任務目標是什麼都不告訴你。雖然Pick Me Up關卡是隨機生成的，難度往往取決於運氣，但挑戰80層的頂級玩家無一例外都慘敗而歸。

因此，從排名第6位起，玩家們的最高到達層數都停留在第79層。

在頂級玩家間，第80層被稱為“哀嚎之壁”。我也一樣。半年前，我自信滿滿地挑戰第80層，結果除主力隊伍外，幾乎所有戰力都全軍覆沒。

“怎麼樣？親眼看到的感覺如何？是不是很壯觀？”

少女已經坐在了一張突然出現的皮椅上。

她手裡拿著一個盛滿黑色液體的玻璃杯。

“你展示這些的用意是什麼？”

“很簡單。和我一起欣賞眼前的景象。”

她輕輕喝了一口杯中的飲料。

“坐吧，你應該感覺很不自在。”

我身後出現了一張豪華的座椅，四周被柔軟的坐墊包圍著。

我深吸一口氣，坐了下來。一個精靈遞給我一杯飲料，但我伸手將它推開。

‘尼夫爾海姆第80層的場景是……’

即使是分析過無數關卡型別的我，也難以定義這個奇怪的場景。

漂浮的島嶼散落在各處，下面是一條沸騰的岩漿河。與其說是河，更像是一片海洋。岩漿覆蓋了整個地面。遠處的山脈中，火山不斷噴吐出火球。硫磺和灰燼混合的風捲起一片刺鼻的灰色波濤。

‘地獄。’

這隻能用這個詞來形容。

一個生物無法生存的極限空間。

第80層的關卡就在這裡。

“如你所見，情況雖然如此，但不用擔心。這裡的環境不會對你產生任何影響。這只是對過去記錄的重現。”

我坐在一個不斷上下浮動的小島上。

在我面前是一座至少幾百米寬的巨大島嶼。

從那座島的一側突然亮起一道光，隨後有人從光中走了出來。

“……！”

我站起了身。

從光中走出的有五個人。

他們的裝束和武器各不相同。儘管比我記憶中的更加真實，但我還是一眼就認出來了。我不可能忘記。

走在隊伍最前面的金髮女子走了出來。

她穿著銀色的鎧甲，腰間掛著一把散發著紅光的猩紅長劍。劍鞘上的紋樣閃爍著金光。

‘西里斯·阿根特海姆。’

尼夫爾海姆的排名第一，副大師，也是主力隊伍的領袖。

‘她身後的四個人。’

毋庸置疑。

排名第1到第5位的全部成員。

這是尼夫爾海姆中最強的陣容。

“……”

我重新坐了回去。

我一口氣喝光了精靈遞給我的水杯。

“這是我通關第80層時的錄影。”

“答對了。”

“你為什麼要給我看這個？通關的過程我早就知道了，沒什麼特別的。”

“你很快就會明白。”

少女輕笑了一聲。

我皺起眉頭，再次把目光投向主力隊伍。他們圍成了一圈，誰也沒有說話，靜靜地等待著什麼。

嗖，嗖嗖。

漂浮島嶼下方出現了奇怪的東西。

它們沒有明確的形態，像液體般黏稠地延展，觸手般蠕動，數量多得難以計數。從幾十、上百個漂浮島嶼中同時湧現。

[混沌的碎片 Lv.113 X 2755]

[絕望的碎片 Lv.108 X 3164]

[怨念的碎片 Lv.121 X 2348]

這些無屬性怪物在塔的高層大量出現，正是這些所謂的“碎片系列”讓80層以上的關卡難如地獄。

轟——

與此同時，一聲嘶吼遠遠傳來。

[混沌的結晶 Lv.322 X 13]

[絕望的結晶 Lv.315 X 11]

[怨念的結晶 Lv.311 X 15]

在充滿硫磺和灰燼的迷霧中，巨大的身影浮現出來。

每一個體型都達到了幾十到上百米，是超大型的怪物。

它們閃爍著猩紅的雙眼，死死盯著入侵者。

“你知道嗎？Pick Me Up的難度是根據每個賬號不同的，召喚機率也是千差萬別。”

漂浮島的地表已被數以千計的碎片怪物覆蓋。

巨大的怪物正向它們逼近，幾乎遮蔽了天空。

“你之所以沒有抽到高階英雄，並不是因為你運氣差。只是尼夫爾海姆已經沒有英雄留下了。難度也是如此。尼夫爾海姆是公司內部判定為S級的少數賬號之一。無論哪個方面，都是最糟糕的。”

“……”

“你還是不明白吧。到底是怎麼爬到88層的呢？”

少女面無表情地看著我。

我無視了她。

那五個人依舊一動不動地站在那裡。

碎片怪物的觸手蠕動著，已經逼近他們身前。

然後——

當黑暗籠罩的觸手即將伸向西里斯時，時間停滯了。

一扇全息窗彈了出來。這是當時我通關80層時的遊戲記錄。

[‘戰術所’的效果已生效！]

[設施等級 MAX！]

[持有當前關卡的地圖。]

[戰術畫面已顯示。]

[可以透過觸控並拖動來對英雄下達戰術指令。]

螢幕上顯示的是立體化的關卡地圖。

地圖的幾乎每個角落都被紅點覆蓋，密密麻麻幾乎讓人以為整個地圖就是紅色的。而代表我方的藍點則只有五個。螢幕兩側排列著各種戰術工具和可以投入的隊伍名單。

“……”

記憶慢慢浮現。

游標自動開始在地圖上移動，標出一條條藍色的箭頭。箭頭交叉延伸，最終覆蓋整個螢幕。這是我連續數日不眠不休策劃出來的戰術。

在佔領漂浮島上的各種輔助物體的同時，迅速討伐敵人。

說起來簡單，但陣型一旦有一處空隙或順序出錯，瞬間就會崩潰，全軍覆沒。為了避免任何疏漏，我反覆推敲、調整了數百次。

西里斯隊伍的中央，升起了一張圓形的桌子。

桌上放著一張地圖，和螢幕上顯示的那張如出一轍。

我移動游標時，桌上的地圖上也繪製出了箭頭。英雄們靜靜地注視著那張地圖。

“差不多要開始了。”

少女輕鬆地笑了笑，喝了一口飲料。

“好好看著吧，看看他們是如何行動的，看看他們眼中的你到底是什麼樣的人。這就是你獨一無二的原因，洛基大師。”

我沒有回答。

只是把身體更深地陷入了椅背中。

戰術指令已經接近尾聲。

手持三把不同長劍、面無表情的男人開口了。

“他的命令是？”

“如恩傑娜所說，完美無瑕。”

白髮垂至腰間的女子說道。

“失敗不被允許。”

“那是當然。不僅是為了我們，也是為了他。”

“至少要殺一千隻怪物，才能滿足吧。”

揹負扭曲長槍的少年接話道。

白髮女子展開懷中的書籍，書頁在空中飛舞，發出耀眼的光芒。

“如我們曾經的誓言。”

啪嚓。

少女手中的弓箭閃爍出雷光，這是我精心打造的五大神器之一——布呂納克。

“我是，王之箭，尼哈庫·格斯特菲爾。”

那位長著棕色辮髮的少女喃喃自語。

她的眼中燃起了金色的火焰。

嗖——

少年的長槍微微晃動，這同樣是五大神器之一，魯因。

“我是，王之槍，繆登·奈德爾克。”

少年低聲說道。

男人腰間的三把劍彷彿在脈動一般顫抖，那是三劍合一的神器，克勞·索拉斯。

“我是，王之劍，裡迪基翁。”

男人低語道。

女子手中的書浮在半空，無數魔法符文在空中顯現。

“我是，王之眼，尤爾內特·希德。”

她輕聲道。

最後，西里斯拔出了雷瓦汀。

“我是，王之火焰，西里斯·阿根特海姆。”

西里斯也喃喃道。

五人同時高舉起了各自的武器。

此時，時間依舊停滯，戰術佈局已接近尾聲。

[10秒後，時間限制結束。]

[戰鬥即將恢復。]

[請做好準備！]

即使是最高等級的戰術所，也幾乎無法完成的緊張時刻。

終於，覆蓋整個戰場的清場策略完美形成。

五人的目光齊刷刷地投向地圖。

“……太出色了。”

尤爾內特的眼中閃爍著讚歎的光芒。

[任務開始倒計時：8，7，6……]

圓桌和地圖消失了。

五人朝著包圍他們的敵人圍成了一個圓圈。

[3，2，1……]

[任務開始！]

時間的停滯解除。

數以千計的敵人同時撲向他們。

雷瓦汀噴射出的熾烈火焰遮天蔽日。

接下來的過程被一筆帶過。

畫面結束了。

我重新回到了那片被黑暗籠罩的空間。

少女舉起一杯裝滿黑色液體的玻璃杯，朝我晃了晃。

“呵呵，不是很了不起嗎？他們是真心向你效忠的。”

“……”

“你很清楚，他們可是被稱為全伺服器最強的六星英雄。除了七星，沒有人能與他們匹敵。我敢打包票，你培養了這些令人恐懼的存在。”

“那又怎樣。”

“其實，這並不是最重要的。重要的是，他們如何看待自己的主人。英雄們在攀登塔的過程中，經歷晉升，不斷接近真相，然後陷入絕望。誰會忠於一個把自己當玩具、寵物的主人呢？”

少女的聲音彷彿在耳邊輕輕低語。

“但是你不同。真正統治了大堂的主人，只有你一個。”

少女的眼睛微微眯起。

“洛基，你是尼夫爾海姆的王。”

Chapter  45

45. 序章（4）

王？簡直是笑話。

“即便現在，尼夫爾海姆的英雄們也在拼命尋找你。他們甚至知道你落在了這裡。”

少女繼續說道。

“想想看，哪有哪個英雄會因為主人消失，瘋狂地在所有時空中尋找幾個月？你會這樣做嗎？別的大堂裡的英雄們會這樣做嗎？”

精靈雙手叉腰，輕輕搖了搖頭，表示否定。

“你的遊戲風格非常獨特，同時也非常精妙。連我都沒想到，居然會有不使用合成的主人出現。”

不使用合成？

並不是完全不用，必要的時候我還是會用。

但正如這傢伙所說，我確實減少了合成的次數。如果按召喚前算，我最後一次合成已經是三個月前的事了。別的主人每天都會合成三四次，而我則儘量減少合成來管理大堂。

“其他方面的管理也一樣。在你成名之前，Pick Me Up的大多數主人都把英雄當成玩具。用膩了就扔，像消耗品一樣丟棄。”

少女篤定的語氣非常清晰。

“你難道不是早就知道，這裡的英雄們是人類嗎？否則那樣的管理方式是不可能的。這就是我的結論。”

我曾覺得這遊戲很特別。

遊戲中的英雄們現實得不像是程式設計出來的角色。每個英雄的反應和執行方式都不同，彷彿有著自己的思維。

然而，儘管如此逼真，我並未把他們當作真正的人類。

“那不過是最為高效的方式。”

普通的主人透過合成來控制英雄。

如果英雄不聽話或毫無價值，他們會毫不留情地處置，用恐懼來管理大堂。即使低階英雄展現出潛力，他們最終也不過是高階英雄的養料。

而我與眾不同。

我從未召喚過先天五星英雄，甚至只有一個四星英雄。

很多人都說我的賬號廢了，勸我放棄。

但我沒有放棄。

我早已習慣不公，只要尋找前進的道路，觀念自然就會改變。既然只能靠三星以下的英雄，我就用他們來建設大堂，完成所有的攻略。

即便等級低，但只要有潛力，我絕不會放棄。

哪怕最初無用的英雄，日後也可能派上用場。

如果僅靠恐懼來管理大堂，必然會崩塌。

透過研究，我發現除了合成外，Pick Me Up還有其他幾種可以根據遊戲風格控制英雄的手段。我分析並掌握了這些手段，適時運用。

有價值的，給予獎勵。

無價值的，施以懲罰。

而那些不僅無用，甚至會妨礙任務的，就作為“棄子”使用。

我派往降臨副本的迪奧拉小隊便是這種結果。他們的性格不適合長期使用，時常給附近的英雄帶來麻煩。

除非迫不得已，我很少使用合成。

尼夫爾海姆就是這樣建立起來的。

整個伺服器最強的六星主力隊伍，正是由五位英雄組成。

其中有些英雄，甚至是從一星開始培養的。

由於不合成，導致大堂人口自然增加。

因此，尼夫爾海姆的規模最終像一個王國般龐大起來。

然而，如果有人誤認為我的這種遊戲效率的分析結果等同於“知曉真相”，那簡直是愚不可及。

“所以，你對我感興趣？”

“沒錯。我一直想和你聊聊。可惜的是，在地球上沒能實現。”

“我也很遺憾。如果在地球見面，我早就把你埋了。”

少女眨了眨眼。

我輕笑著開口。

“你讓我怨恨至深。不論其他的如何，這一生都忘不了。真是讓人厭煩透頂。”

“是嗎？”

“無論是塔奧尼爾還是尼夫爾海姆，這些都與我無關。我是地球人，不要把你的事情強加給別人。”

“呵呵，無關？如果尼夫爾海姆的英雄們聽到這話，恐怕會對你大失所望吧？”

“隨他們失望去。”

我依舊摸不透這傢伙的目的。

如果你只是單純想要攀登高塔，那就不必把我帶到這裡。尼夫爾海姆小隊一直穩紮穩打地推進著攻略，已經突破了85層，抵達了88層。在攀登過程中幾乎沒有傷亡，距離第一名停留的那道魔障——第90層——也已近在眼前。

然而，就在這關鍵時刻，你卻把我帶到了這裡。

還有在10層時突然介入的原因，以及把我帶到這裡後，非要告訴我這些無關緊要的秘聞。資訊太少，根本無法推測你的意圖。

不過有一點我很清楚：這傢伙為了自己的目的，根本不在乎他人會怎樣。

只要牢記這一點，我就能做出有效的判斷。

“我不會和你合作。如果我有任何願望的話，就是希望你現在馬上從我眼前消失，在我的耐心耗盡之前。”

“你原本可以成為拯救墨比烏斯的勇者。”少女笑了笑。

“不過，沒關係。我只有一個要求：就是你必須平安無事地爬到我所在的地方。為此，這點侮辱我還是可以忍受的。”

“在10層出現的黑色祭司是你搞的鬼嗎？”

“是又怎麼樣？”

我咬緊牙關。

“別太激動。15層之後我不會再插手。塔奧尼爾會給你一個足夠刺激的挑戰，它可是和尼夫爾海姆一樣的S級難度。”

“……”

“無論你再怎麼努力，我估計你作為主人的放棄率也至少在九成以上。不過，有我的幫助的話，結果就會不同了。”

少女從椅子上站了起來。

那張黑色皮革椅子瞬間化為灰燼，消失不見。

“這一點我以我的名字發誓。如果你能完成攀登塔的壯舉，我會送你回到原來的地方。還有一件事，我會把我在墨比烏斯的股份分給你一半。到時候，你將成為世界頂級企業的最大股東之一。”

成為墨比烏斯的大股東嗎？

“我不相信。”

不管是說送我回去，還是給我獎勵，我都不信。

隨著我繼續攀登，未解的資訊將逐漸浮出水面。

我要憑自己的力量回去，絕不會依靠這種垃圾。

“那麼，契約成立了？”

少女滿臉狡黠地問道。

“只要你不再出現在我面前。”

“你可真是討厭我啊，為什麼？”

“你還問為什麼？”

“是嗎……”

我拔出了第二把匕首，朝少女的眉心擲了過去。

匕首深深刺入了她的頭骨，刀柄都沒入其中。

“這就是我的回答。”

「呵呵呵……」

匕首慢慢從她的額頭裡滑了出來，傷口像是時間倒流一般癒合了。

「不錯，沒點這種膽量你也不可能爬上塔。我原諒你的無禮，原諒你！」

黑暗的另一邊出現了一扇用大理石雕成的門。

門緩緩開啟。

門後，五彩的光芒混亂地旋轉著。

我慢慢朝那扇門走去。

「我將向你展示，只為你準備的，Pick Me Up的真正序章！」

少女的身體化作了影子，逐漸散去。

轟隆隆——

整個場地微微震動。

伴隨著旁白，一條資訊浮現在眼前。

[人與異族共同生活的土地，塔奧尼爾。]

場景發生了變化。

夕陽漸漸西沉，金色的麥田裡，婦女們正在忙著收割。

畫面再度一轉。

某個村莊，孩子們歡快地笑著，嬉鬧著。

畫面如同全景鏡頭般不斷變化。

展現出的是人類世界的和平景象。

其中還混雜著我在任務中見過的那座城市——內爾薩。

我在這些不斷變化的風景中繼續前行。

[一個神秘的敵人入侵了這片一直享有和平與繁榮的大陸！]

場景再次轉換。

一座熊熊燃燒的城堡和它前方的平原。

士兵與怪物廝殺著。

然而勝負已見分曉。

這場戰鬥根本不能稱之為戰鬥，倒像是一邊倒的人類屠殺。

無論是在城堡裡、村莊裡、平原上、森林裡，還是在沙漠中發生的每一場戰鬥，最終都以人類的失敗告終。

血與慘叫充斥著整個戰場，我走在這滿是血腥的景象中。

[最終，大陸被捲入了黑暗的力量中，四分五裂。]

一片光禿禿的土地浮現在場地上，這景象我曾在某處見過。

在那之中，傳來了一陣狂笑聲。

「你知道Pick Me Up為什麼這麼難嗎？」

「因為你必須扭轉以失敗告終的戰局！」

「逆轉命運吧，洛基！」

[但希望尚未熄滅。]

我微微眯起了眼。

在某個不知名的森林中，一名紅髮、皮膚黝黑的少女正在擺弄她的弓。

我知道她是誰。那名少女的名字是傑娜·白井。

畫面再次切換。

一個陌生的城市。阿隆揹著行李，正在和一箇中年男人討價還價。旁邊，一個小女孩正緊緊抓著阿隆的手。

畫面再度變化。

謝伊正手持長劍，與同伴騎士們在訓練場上揮汗如雨。

[你，作為主人！若想拯救世界，那就登上高塔吧！]

緊接著。

那些已被召喚、以及未來即將被召喚的無數英雄們的日常生活逐一展現在眼前。

在褪色的景象中，他們的身影閃耀著光芒。

[無數英雄將與你並肩作戰。]

最後，鏡頭越過螢幕，展示出正在操作手機的我。

‘真是狗一樣……。’

[主人，請相信與英雄的羈絆。世界的未來掌握在您的手中！]

「掌握在你的手中！沒錯，世界的未來就掌握在你和主人的手中！」

[擋在你面前的無數敵人！]

場景突然變化。

各種各樣、數百種怪物透過透明的牆壁凝視著我。

我調整了呼吸，繼續邁步向前。

[隱藏在各個秘境中的強大敵人！]

在深邃的海底。

在雲海的彼端。

在廣袤的沙漠。

巨大而恐怖的魔物盤踞在那裡。

雖然它們的身影籠罩在迷霧中，但它們的兇惡氣息顯露無疑。

「到現在為止，沒有人能登上這座塔的頂端，你能做到嗎？」

“嗷啊啊啊啊啊！”

怪物們同時咆哮。

強大的音波震動了我腳下的大地。

我回頭看了一眼，隨後朝門口走去。

萬花筒般變幻的場景漸漸消失。

不知不覺間，我已經回到了進入此地時的時空裂縫。

正前方是一扇通往外界的門。

我邁出了左腳，踏入其中。

回頭一望，房間中央的鏡子裡有一個陰影在蠕動。

「登上高塔吧，洛基。我，或者說‘我們’。」

陰影中，一雙紅色的眼睛閃爍著光芒。

「我們會等著你的。」

就在踏入門口的那一刻，我給了他最後的回答。

“去你的。”

[啪啦！]

[恭喜您，主人！]

[英雄的遺忘記憶正在覺醒。]

[‘韓(★★)’，進階完成！晉升為二星！]

[插畫已更新。]

[等級和技能的上限已提高。]

耀眼的光芒包裹住了我的身體。

睜開眼時，我正站在一個紅色魔法陣上。

‘結束了嗎。’

我仰望天空。

閃耀的光芒流動著。

阿姆科納正從螢幕外俯視著我。

走出合成室時，身後的門一扇接著一扇地關上了。

正巧看見阿隆從訓練室返回宿舍。

阿隆看見了我，便笑著走了過來。

“啊，哥，您回來了？”

“沒發生什麼事吧？”

“和平時一樣，一切如常。”

他的臉上再也看不到昨夜的陰鬱。

‘他是在思考戰鬥的理由吧。’

你戰鬥的理由。

為什麼要被帶到這裡，為什麼要拼命與敵人戰鬥。

“話說，您一個人進去幹了什麼？”

“升階。很快你也會體驗到的。”

我和阿隆聊著天，慢慢走回了宿舍。

‘那孩子叫尼娜吧。’

阿隆的妹妹。

在我看到的幻象裡，阿隆曾緊緊牽著她的手。

他說過，他要為那孩子回去。

但不必多言。

這件事暫時還是埋在心底吧。

‘目標沒變。’

登上高塔。

回到地球。

不同的只是，現在比那時更令人噁心罷了。

‘我不會忘記。’

無論你是誰，叫什麼名字。

這筆賬，我一定會討回來。

就在我準備關上宿舍門時，突如其來的一條資訊彈了出來。

[歡迎來到Pick Me Up的世界！]

Chapter  46

46. 讓你嚐嚐失敗的滋味 (1)

次日。

一天的行程結束後，已是黎明。

我坐在訓練室的椅子上擦著汗，這時天空突然亮了起來。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[載入完畢。]

[T O U C H !（選擇）]

熟悉的登入訊息。

只是這次出現了一個提醒新公告的提示。

<伺服器故障的道歉公告>

[對於幾天前發生的意外斷線問題……]

公告解釋了數日前，塔下層的眾多玩家同時斷線的原因，原來是突如其來的伺服器短路所致。

就在我們快要突破第十層時，那個傢伙出現了。

儘管我不清楚前因後果，但我知道那傢伙絕對與此事有關。

<故障補償！>

[1. 所有玩家將獲得特別補償！獎勵500寶石。]

[2. 再加一項！發放50,000金幣。]

[3. 還有更多！提高英雄的好感度吧！贈送禮券。]

[4. 這還沒結束呢！無論是何時何日，連續三天開放所有日常副本！]

阿姆科納關閉了公告，進入郵箱領取了補償。

然後開始點選操作介面。

叮叮叮。

伊瑟爾撒著星塵走了過來。

[洛基，恭喜你升階成功！]

砰砰！

伊瑟爾不知道從哪兒拿出了一些煙花，猛地放了出來。

"……"

訓練室裡一個人也沒有。

剛才阿隆和迪卡還在，但他們也已經回去了。

我靜靜地坐在那裡，伊瑟爾好奇地歪著頭看著我。

[你看起來不太高興，發生什麼事了嗎？]

“我見到了你的本體。”

[本體？你在說什麼……]

正沉思的伊瑟爾突然張大了嘴。

“是墨比烏斯的聯合CEO吧？”

[難，難道！]

我伸手將伊瑟爾那張開的嘴合了起來。

伊瑟爾顫抖著聲音問道。

[你聽到了什麼？]

我把關於這個遊戲的資訊簡要告訴了他。

伊瑟爾聽後，面帶嚴肅地點了點頭。我笑著說：

“我沒打算追究什麼，反正也改變不了什麼。我會繼續登塔，而你只需幫我達成目標就行。”

[啊，我知道了……]

“那你到底有什麼事？”

他總不會只是為了聊些無關緊要的話才出現的。

伊瑟爾收起了那副嚴肅的表情，露出得意的笑容。接著，他從懷裡掏出了一張比自己身體還大的金色票券。

[你知道這是什麼嗎？這是傳說中的禮物券！只要你想要什麼，它都能幫你實現，噼裡啪啦！]

伊瑟爾一邊揮舞著金色票券，一邊像跳舞一樣扭動著身體。

‘禮物嗎。’

在Pick Me Up中，有一項名為禮物的功能。

你可以為那些立下功勞或是讓你中意的英雄給予獎勵。

當然，這可不是免費的。

根據禮物的價值需要支付金幣，而那些高階稀有禮物則需要寶石或是高階材料。之前我要求擴充套件設施時要的那隻表，就是類似禮物的概念。

“你打算把這個給我？”

[確切地說，是主人要給你！哼哼！就連那個蠢貨也終於明白洛基有多優秀了。]

伊瑟爾把金色票券遞給了我。

我接過票券，仔細端詳。票券的兩側刻著小精靈的圖案，中間寫著‘10,000’的字樣。

‘價值不超過一萬金幣。’

雖然禮物通常是付費的，但偶爾會在活動中發放一些非常稀有的免費禮券，這就能讓你免除付費。

‘看來他對我評價挺高的。’

這張唯一的禮券給了我，意味著在所有的英雄中，他最看重我。

某種意義上，這也是理所當然的。

不是自誇，而是事實。

兩次突破看似不可能完成的任務，我都是關鍵人物。如果他看過攻略影片的話，儘管艾迪絲和伊奧爾卡的表現也很出色，但我才是整個行動的核心。

一定讓他大吃一驚。

自己沒做什麼特別的事，但英雄們卻紛紛自發前來效忠。

儘管在超越普通難度的第十層時吃了些苦頭，但我還是成功突破了。結果甚至讓人更加鼓舞。我只失去了兩個沒用的1星英雄，主力成員們依然活得好好的。

我嘆了口氣，然後把票券還給了伊瑟爾。

“我不需要，拿去送給其他人吧。”

[‘한(★★)’拒絕了禮物。]

接過票券的伊瑟爾瞪大了眼睛。

[你真的沒問題嗎？你可以得到任何東西啊！美味的料理！華麗的服裝！精美的裝飾品！你都可以擁有！]

“但不是所有的。”

禮物商店裡有上千種物品。

由稀有食材製作的美味佳餚。貴族才會穿的華麗服飾。充滿高雅氣息的藝術品。如果再加一點條件，甚至能獲得一些超乎想象的東西。當然，這些可不是區區一萬金幣能買到的。

我站起身，走出了訓練室。

然後慢慢走向宿舍。

伊瑟爾一蹦一跳地跟了上來。

“你為什麼跟著我？我要去睡覺了。”

[等，等一下。]

伊瑟爾原地轉了一圈，從他翅膀上灑下的星塵凝聚成了一個小木雕。

[用禮物券購買‘軍馬雕像’。]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘한(★★)’！]

[提示：你可以給心儀的英雄送禮物，提升好感度！]

“這是什麼？”

[是主人的禮物！]

雕像刻畫了一匹抬起前蹄的威風凜凜的軍馬。

我接過它，仔細打量了一番。雕刻得不錯，做工也很精細。

有些英雄收到這樣的禮物應該會很高興。

我隨手將雕像扔了出去。

雕像撞到了噴泉的邊緣，滾落在地，前蹄斷了，上下身也分離開來。

伊瑟爾張大了嘴。

我再次把他的嘴合上。

然後關上宿舍的門走了進去。

‘如果要送禮，就應該一起送給大家。’

只給一個人送禮，其他英雄肯定會不滿。

雖然我功勞最大，但不是我一個人在拼命。合理的論功行賞是主人應有的職責。而我卻因為一張禮物券隨便處理，實在是個錯誤。

如果不能好好利用，還不如不用。

‘軍馬雕像？’

每個英雄的喜好都不同，想要的東西也各異。

隨便給點什麼就以為能讓人喜歡，簡直是天真。

就像我一樣，我對尼夫爾海姆的100名高階英雄的愛好和喜好瞭如指掌。

躺在床上不久後，天色漸漸暗了下來。

是感到迷茫了嗎？

還是根本沒在想什麼？

“……”

我無法入睡。

我必須繼續攀登這座塔。

原因可以有很多種。

但比起我的低階評價，比起Pick Me Up的變態難度，還有更強大的障礙在等著我。

那是內部的敵人。

不，準確地說，不僅僅是內部敵人。

如果是麻煩的英雄，我還能解決。

就像前不久發生的鬃狼傭兵團事件，我能神不知鬼不覺地收拾掉他們。

‘但如果主人無法清醒過來呢。’

目前還不能確定。

不過我有九成的把握，那些猜測大多都是真實的。

‘是得了“自以為是病”嗎。’

自以為是病。

這是Pick Me Up玩家之間流傳的俚語。

聽起來好笑，但結果一點都不好笑。

Pick Me Up被稱為“運氣決定一切的糟糕遊戲”。

原因之一是早期遊戲的難度，取決於你首次抽卡的運氣。抽到好英雄，爬塔之路輕鬆愉快；抽到差英雄，那就得經歷各種磨難，翻滾打爬。

阿姆科納是哪種情況呢？

客觀來說，他的運氣並不算好。首次合成了我的4星英雄，之後的五連抽卡也只留下了一個，其餘全被分解。那他運氣差嗎？

‘也不是。’

遊戲剛開始時，他還挺用心的。

持續擴充設施，培養英雄，製造裝備。

他按照我給的攻略一步步走得很好。

但在突破第五層之後，一切都開始偏離正軌。

在本該全軍覆沒的任務中，我帶領隊伍成功突破。

從那以後，他就開始逐漸偏離正道了。

在條件尚不具備的情況下，他竟然連續五次進行了付費抽卡，還沒完全培養最後一名成員就把他們送上了第十層。除此之外，他還犯下了許多錯誤。

人們稱那些只依賴英雄攻略、不顧自己責任的主人為“自以為是病人”。他們將英雄的能力誤認為是自己的能力。

‘帶著這種傢伙，能爬到100層嗎？’

很顯然，遊戲初期那些經歷無數失敗的主人更具後勁。

第二天傍晚，我的猜測變成了確信。

[한, 傑娜, 阿隆, 伊奧爾卡！]

伊瑟爾的喊聲在訓練場中迴盪，點名了第一隊的成員。

正在木偶人群中用匕首遊走的傑娜翻身說道：

“哎呀，我們要出戰了嗎？”

“看起來是這樣。”

這並不是曜日地牢。

這四個人都是戰鬥成員。

“呃……”

傑娜微微皺眉，然後開始整裝出發。

阿隆嘆了口氣，跟著傑娜走了出去。

訓練場旁，魔法陣畫著的門猛然開啟，伊奧爾卡衝了出來。

伊奧爾卡的長裙在空中飄動，她迅速走出了訓練場。

她臉上帶著不悅的表情。

心情顯然不太好。

‘也是當然的。’

反覆的訓練和戰鬥讓她的壓力值到了極限，尤其是激烈的第十層戰鬥成了引爆點。雖然我盡力幫忙緩解，但那也只是暫時的解脫。要想徹底解決問題，主人必須主動出面才行。

第一隊的四個人在廣場集合。

[時空裂隙，開啟！]

通往時空裂隙的大門嘎吱一聲開啟。

我走在最前面。

“我們速戰速決，趕緊回去。”

三個人跟在我後面。

門緩緩關閉。

‘是第八層還是第九層呢？’

在這種情況下挑戰第十一層，未免太冒險了。雖然伊奧爾卡升級了，但她的等級依然偏低。既然透過了第十層，進入限制已經解除了。按規矩來說，應該先在之前的關卡里儘量成長後再繼續攀登。

如果要再加一個條件的話，不論是一星還是三星，最後一名成員應該儘快加入。越早加入隊伍越好，直接進入隊伍並不意味著能馬上發揮作用。適應並融入需要時間。

[攀登塔樓，拯救世界！]

[主線地牢：當前攀登層數 - 10]

‘拯救世界。’

是這個意思嗎？

不過這和我無關。

攻略塔樓，其他的一切都可以拋棄。

我靠在牆上，雙臂交叉，眼前出現了一條資訊，顯示當前的入場層數。

[主線地牢，當前挑戰層數為第十一層。]

[10秒後大門開啟，請準備！]

“……”

‘哼。’

毫無疑問了。

我扭了扭脖子，然後抽出劍，背好盾牌。

“準備好，第十一層。”

“什麼？”

傑娜還沒反應過來，周圍已經漸漸暗了下來。

夜空中掛著一輪彎月。

彎月的月光灑在我們站立的地方。

‘場地是墓地。’

到處矗立著祭奠亡者的墓碑。

在這陰森寒冷的空氣中，什麼東西吱吱呀呀地站了起來。

[第十一層。]

[任務型別——討伐。]

[目標——全滅敵人！]

[骷髏 Lv.11 X 14]

在月光照耀下，骷髏們站在墓地裡。

普通人見到這種場景早已嚇得雙腿發軟，但我們這些隊員都毫無動搖。我們早已經歷過比這更為可怕的地獄。

傑娜撓了撓臉頰，說道：

“骷髏啊？”

“看起來一推就會倒下。”

我輕笑了一聲。

骷髏們咔咔作響著下巴，逐漸將我們包圍。它們手中各持劍、斧頭、鐵錘等兵器。

嘎吱！

站在最前面的骷髏揮舞起了斧頭。

真是粗俗的動作。我側身躲開，然後用盾牌的邊緣敲碎了它的頸椎。骨頭碎裂，骷髏再也無法動彈。

我抬頭望向天空。

上方，阿姆科納正俯視著我們。

‘先處理了這些傢伙再說吧。’

“各就各位。”

“來了！”

“明白！”

就像在第十層一樣，我們擺出了三角陣型。

我在前面，阿隆在左，傑娜在右，伊奧爾卡居中。

在月光照耀的墓地，戰鬥開始了。

Chapter  47

47. 讓你知道什麼是失敗 (2)

[燃燒吧！]

從伊奧爾卡手中噴出的火焰瞬間爆發開來。

雖然骷髏對火焰傷害幾乎免疫，但帶有物理衝擊的爆炸卻不同。幾具骷髏被捲入熾熱的爆炸中，紛紛散落成碎片，骨頭四處飛濺。

“這些骷髏，真是麻煩！”

傑娜一記迴旋踢正中骷髏的肋骨。

阿隆趁機揮動長矛，將那傢伙徹底擊碎。

骷髏既不強壯，也不靈活，但它們有幾個顯著的優點。

它們幾乎不受穿透類攻擊的影響，普通的箭矢或匕首對它們無效。而且，它們對單純的熱力或寒冷等元素攻擊也有近乎免疫的抵抗力。

當然，它們的缺點也同樣明顯。

它們對打擊類攻擊極其脆弱。

我揮舞盾牌，一個接一個地粉碎了向我靠近的骷髏。

砰！

一具骷髏被我擊倒在地。

我用腳後跟踩碎了它的頸椎，全身骨骼散落一地。

骷髏本來就是如果和其他怪物混在一起會顯得麻煩，但單獨出現時卻並不算太危險的怪物。沒過多久，14具骷髏全都安靜地躺倒在地。

[關卡清除！]

['한(★★)'，升級！]

[獎勵 – 30,000金幣，鐵礦石(C) X 3，細緻的骨灰]

[MVP - '한(★★)']

久違的升級了。

'檢視狀態。'

[韓伊斯拉特(★★) 等級 11(經驗值 24/110)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：27/27]

[智力：10/10]

[體力：25/25]

[敏捷：25/25]

[擁有技能：初級劍盾術(Lv.6)，投擲防禦(Lv.1)，火焰抗性(Lv.2)，痛苦耐性(Lv.3)，冷靜(Lv.3)，狂暴(Lv.1)，騎術(Lv.1)]

力量增加了2，體力增加了2，敏捷增加了2。智力保持不變。

總成長值是6，已達到上位三星的水平。雖然不一定每次都能保持這樣的成長值，但這次的結果還是令人振奮的。

然而，我並沒有感到特別高興。

回到廣場，傑娜伸了個懶腰，然後朝宿舍的方向走去。

我輕笑著問道：

“你去哪兒？”

“去休息一下。”

傑娜走了幾步後停了下來，回頭朝我尷尬地笑了笑。

“哈哈，很快就回來。日程還沒結束嘛。”

確實如此。

訓練計劃還沒結束，最後的對戰和整理工作還沒做完。

我抬頭看了看亮著燈的天空，轉頭對傑娜說道：

“今天的訓練結束了，回去休息吧。”

“……真的嗎？”

“如果不想休息的話，可以繼續。”

“沒沒沒，那我先走了！”

傑娜立刻跑向了宿舍。

她是怕我改變主意嗎？

伊奧爾卡也偷偷瞥了我幾眼，隨後悄悄溜進了宿舍。

按理說，我應該抓住她的脖子把她拖回去，但這次我就放過她了。

不過阿隆仍然朝著訓練場走去。

“你不回去嗎？”

“我沒事，我和阿瑟約好了要切磋。”

“知道了。”

廣場上只剩下我一個人。

我坐在角落的長椅上，慢慢觀察阿姆科納接下來會做什麼。

他召喚出幾位一星隊員，把他們投放到曜日地牢，然後開始處理從地牢裡獲得的獎勵和材料。樹枝被加工成木板，破損的皮革被鞣製成皮料，鐵礦石則被煉成鐵錠。接著，他讓幾名一星成員組成的副隊去低層冒險，就到此為止了。

他並沒有做出我期待的舉動。

阿姆科納下線後。

我回到宿舍，坐在床頭靠著背椅。

“伊瑟爾。”

[出現！]

“叫你就這麼快出現啊。”

[哼，那當然了。]

伊瑟爾得意地挺起胸膛，清了清嗓子。

[那麼，有什麼事嗎？]

“有件事我想知道。”

[想知道的事？我能回答的……]

“別告訴我你的回答有限制吧？其實那傢伙已經把事情告訴我得差不多了，你總該能做些補充說明吧？”

[那、那個，雖然本來不該說……]

伊瑟爾開始冒汗。

我知道這些資訊不該是在第10層就能獲得的，但既然已經知道了，又能怎麼辦呢。經過一番猶豫，伊瑟爾終於下定決心，點了點頭。

[好吧，我特別破例回答你！]

“很好。”

我已經確認了阿姆科納患上了“自大症”。

但也有一些我未曾預料到的變數。

我需要提前排除這些可能性。

“第一個問題，那傢伙叫什麼名字？”

[那傢伙？]

“就是你的原型。”

[主管有很多名字，超過一億個。每個世界都有不同的名字。如果非要叫的話，用塔奧尼爾的命名法……她叫特爾。]

“特爾。”

每個世界不同的名字。

也就是說，不僅有尼夫爾海姆式的名字，還有其他種類的名字。

當你透過第10層時，休息室的稱謂會因不同的主人而有所不同。

這個休息室被稱為塔奧尼爾，而我的世界叫尼夫爾海姆，第四名叫拉格蘭希德，第三名是伊澤卡埃爾。

如果那個女人特爾所說的是真的，那麼每個主人都肩負著一個世界的命運。

目前世界的總數已超過一億。

而且數量還在不斷增加。

‘真是荒唐。’

我繼續提出下一個問題。

“墨比烏斯是什麼？”

[墨比烏斯？你是指我們的公司嗎？我們的公司是……]

“不是公司的意思。”

伊瑟爾稍作思考，似乎明白了我的問題，給出了答案。

[是無數世界以平行方式連線的螺旋宇宙。]

“……。”

這超出了我的想象。

不過，綜合特爾和伊瑟爾的解釋，有些資訊可以推斷出來。

‘Pick Me Up不是隨機的。’

每個賬戶的任務都是不同的。

數千萬的使用者，經過數十億次的抽取，卻沒有重複的英雄。

如果按照他們的解釋，這就解答了兩個難題。

因為每個主人被分配的世界不同。

當然，還是有一些共性。

從使用刀劍和魔法的中世紀文明到近代文明的相似權域。

人與類似人類的怪物種族共存。

所有賬戶都有共同的女神像這個物體出現。

並且所有人都隸屬於一個叫做墨比烏斯的神秘維度。

‘我大概明白了那個女人的身份。’

我把話題拉回正軌，問了本該一開始就提出的問題。

事實上，這才是重點。

“阿姆科納是普通人類嗎？”

[人類？我之前回答過了，當然是！不來自地球的人類不可能成為主人。]

“我不是這個意思。我是問，那個女人特爾有沒有對阿姆科納做過什麼手腳。”

[手腳？有人對主人耍手段？]

伊瑟爾睜大了眼睛。

[等一下，我去確認一下！]

伊瑟爾消失在一片星光中。

片刻後，伊瑟爾回來了。

[放心吧，阿姆科納是100%純正的正常玩家。]

“可以相信嗎？”

[當然可以！我剛從另一個主管那裡確認過了！如果真要對主人耍手段，那可是需要極其苛刻的條件和巨大的風險的。]

說起來，名片上確實寫著“聯合執行董事”的頭銜。

雖然伊瑟爾的話不能完全相信，但如果什麼都不信，也就沒有立足之地了。

至少，伊瑟爾明確表示，自己無法回答的問題不會胡亂作答。

儘管他偶爾含糊其辭，但從未撒過謊。

“我明白了。”

[還有別的問題嗎？]

“有了再慢慢問吧。”

[好的，那我去睡覺啦。呼——]

燈光熄滅的房間裡。

我坐在床上，慢慢思考。

墨比烏斯之類的複雜問題暫且放下。

現在還不需要考慮。

我在思索的是這個休息室的主人。

我已經確認了阿姆科納是一個不受任何干擾的主人。

這意味著，當前的這種局面完全是阿姆科納純粹的遊戲行為。

‘這是最終結論。’

沒有誤判的可能。

阿姆科納患上了“自大症”。

如果這個症狀繼續惡化，遲早會鬧出大亂子。

現在只是發病初期。

如果採取適當措施，還有可能挽回。

Pick Me Up玩家們認為治療“自大症”最有效的方法，就是徹底消滅主人過於依賴的英雄。

正是我自己。

“……”

這個方法行不通。

手段與目的不能顛倒。

經過長時間的思考，發現無論選擇哪個方案，都存在巨大的風險。

毫無疑問，風險的結果是我的死亡。

即便如此，還是有正確的選擇。

‘絕不能放任不管。’

結論已經得出，剩下的只是行動。

第二天早晨。

簡單吃過早餐後，我在訓練場與隊員們匯合。

接下來的訓練與之前和언傑娜的訓練相同。上午進行基礎體能訓練，接著是午餐。之後便是武器訓練。臨近傍晚時進行對戰訓練。不過，今天的對戰方式與之前的一對一有所不同。

“來了！”

阿瑟用盾牌擋住左半身，揮劍刺了過來。

姿勢標準，但速度太慢。我輕鬆躲過後，迅速找準破綻攻擊。這時，一根長矛突然冒了出來。是羅德里克。

他揮舞的長矛以完美的軌跡擊打在我的盾牌上。

一陣沉重的衝擊隨之而來，隨後長矛迅速轉為刺擊，攻擊我身體的各個部位。

速度快而且精準。雖然羅德里克的等級比阿隆低，但無論在身體還是技術上，他早已超過阿隆。長矛像分裂成多個影子一樣，猛烈地朝我襲來。

我用盾牌格擋，用劍彈開那些攻擊，能避的就避開。

光是羅德里克就已經夠難對付了。在這種情況下，重新調整姿勢的阿瑟從左側攻來，而右邊隱匿氣息的艾迪絲也突然現身，瞄準了我的要害。這樣的時機，我既無法躲避也無法防禦。

‘三對一，太勉強了。’

我用左腳尖在地上輕輕敲了三下，發出了訊號。

就在匕首幾乎劃破我右臂的瞬間，遠處觀戰的阿隆和傑娜趕來加入了戰鬥。

對戰從一對多的形式變成了多對多。

簡單來說，就是團隊戰訓練。

同時，這也是一種適應混戰的訓練。在不斷的戰鬥中分辨出敵友，並保持團隊配合。隨著可參與戰鬥的成員增加，這種訓練才成為可能。

由於使用魔法過於危險，伊奧爾卡沒有參加。

訓練結束後，阿姆科納上線了。

我們已經掌握了阿姆科納的上線時間段，果然如預料之中。

[한，傑娜，阿隆，伊奧爾卡！]

阿姆科納一上線，便呼喚了我們這支主力隊伍。

四人聚集在廣場上。

“是12層嗎？這可真是快得驚人啊。”

傑娜微笑著說道。

但阿隆的表情有些沉重。

“如果真是12層，這速度是不是有點不對勁？未免太快了。”

11層的挑戰剛剛是在昨天。

是休息室時間的昨天，換算成地球時間，連一天都沒過去。

也就是說，如果這次阿姆科納要挑戰12層，那他相當於在一天內嘗試兩層以上的超高速爬塔。這簡直是自尋死路。

[開啟吧，時空之門！]

咔噠。

隨著伊瑟爾伸出手，廣場正面的巨大門扉開啟了。

三人帶著些許不安的步伐走了進去。

我站在廣場外，雙臂抱胸。

“你不進來嗎，哥哥？”

傑娜朝我招手。

阿隆和伊奧爾卡也在等著我。

雖然這命令讓人難以接受，但無法違抗的意識早已深植於內心。

我閉上眼睛。

並回憶起了曾經在我還不是Pick Me Up排行榜玩家時，每當我做出錯誤選擇時，總是站在我面前的那位英雄。

他曾經不顧一切地拼命戰鬥。

我睜開了眼。

“伊瑟爾，阿姆科納指定的層數是多少？”

[……12層。]

伊瑟爾勉強地回答道。

果然如此。

我腦海中浮現出一篇曾看過的新聞。

‘英雄有時會向主人提出要求或建議，甚至有時會拒絕命令。’

於是我說道：

“我拒絕出戰。”

[‘한（★★）’已拒絕出戰！]

Chapter  48

48. 讓我告訴你失敗的滋味 (3)

[什麼？！]

伊瑟爾張大了嘴。

她的雙翼輕輕顫抖著。

‘看她驚訝的樣子，倒也變得習以為常了。’

我微微一笑，開口說道。

“我不去。”

[你是認真的嗎？]

“看起來像在開玩笑嗎？”

“哥哥？”

“什麼事。”

“你說不去？這可以嗎？不是命令你必須無條件去嗎？”

“我沒告訴過你嗎？我們可以拒絕。”

英雄有權拒絕主人的命令。

當然，後果是要自己承擔的。

“這是我第一次聽說。而且以前我看見過，那些不想戰鬥的人不也是被硬拉去了嗎？”

“那是因為他們不知道方法。”

光是說不想去是沒用的。

要有更明確的意願，就像向主人提出主張那樣去思考。這樣的話，英雄的意志會以系統資訊的形式傳達到主人那裡。這是我在這個世界作為英雄生活中掌握的一個訣竅。

伊瑟爾繞著我轉了一圈，說道。

[再考慮一下吧，這太危險了！]

“胡亂把人扔進迷宮就不危險嗎？”

[可話是這麼說……]

我知道伊瑟爾想表達什麼。

確實有英雄無法拒絕的命令。

那就是合成命令。

如果阿姆科納真的對我發怒到忍無可忍的地步，我將不得不接受合成命令。而作為休息室的代理人，伊瑟爾不像英雄那樣，不能拒絕主人的命令。

即便如此，我的決心已定。

“我不會去。”

“那我們該怎麼辦？沒有你，叫我們自己打嗎？”

伊奧爾卡憤憤不平地說道。

“你們自己決定，我不阻攔。”

站在時空裂隙裡的三人臉上露出困惑的表情，一時陷入沉默。

僵持了一會兒，低著頭的阿隆似乎下定了決心，眼神變得堅定，隨後他調整了手中的長矛，走向廣場。

“如果哥哥不去，那我也不去。”

['阿隆（★）'拒絕了出戰！]

“有這麼好的事，怎麼不早說呢，真讓人著急。”

緊接著，傑娜也跟了上來。

['傑娜（★）'拒絕了出戰！]

“我、我一個人在這裡能幹嘛啊。”

最後，伊奧爾卡像是逃跑似的，從時空裂隙中走了出來。

['伊奧爾卡（★★★）'拒絕了出戰！]

['第一小隊'已無法操作。]

[提示/有時英雄會發起罷工。你可以透過滿足他們的要求，或者懲罰首謀者來解決。]

‘懲罰首謀者？’

伊瑟爾拍動著翅膀，急忙辯解道。

[這、這不是我發的提示啊！]

“我知道，別急。”

“那哥哥，你打算怎麼辦？”

“等著看吧，看看主人會怎麼應對。”

阿姆科納似乎被驚到了，久久沒有操作介面。

看樣子，他完全沒料到英雄會發起罷工。也是，在其他手遊中可從未出現過這種情況。

如果他一直有在研究攻略，或許早就知道這種情況，但他沒看完，所以也不會知道。既然如此，他也找不到解決的辦法。

我本來也沒抱太大的期待。

果然，經過一陣猶豫，阿姆科納做出了預料中的選擇。

接到主人指示的伊瑟爾喊道。

[艾迪絲，羅德里克，阿瑟，迪卡！]

不久後，第二小隊的成員在廣場集合了。

艾迪絲滿臉疑惑地走到我面前。

“不是你們去嗎？為什麼叫我們？”

“我們決定不去了。”

“什麼？怎麼……。”

我向艾迪絲解釋了可以根據自己的意願決定不出戰的事實。

聽完解釋後，艾迪絲低聲說道。

“這太危險了。”

“我知道。”

“如果無法向主人證明自己的價值……。”

“會死的。”

“你不怕不聽命令，主人會高興嗎？”

“如果主人讓你去死，你會照做嗎？你不是在為生存而戰嗎？”

“……”

艾迪絲沒有回答。

這很自然。休息室裡的英雄根本談不上什麼忠誠心，只是為了活命，半強迫地戰鬥著而已。

艾迪絲回到了隊員們聚集的地方。

看起來他們在討論這件事。大約一分鐘後。

“我們決定出戰，需要成長，也不想被合成。”

艾迪絲說話時，瞥了一眼身後的迪卡。

他的臉色依然不好，顯然還沒從第十層的衝擊中完全恢復過來，恢復狀態還需要一段時間。

第二隊進入了時空裂隙。

我則坐在旁邊的長椅上。

‘成長嗎。’

如果阿姆科納的目的是讓隊伍成長，那我也沒必要不出戰了。

因為還有好些成員沒有達到他們該有的等級。低層巡迴倒是挺不錯的。

但問題在於情況並不是這樣。

“接下來我們怎麼辦呢？”

緊緊靠在我身邊的傑娜問道。

“不知道，總會有辦法的。”

“總會有辦法？這可不像你的作風。”

“我可以告訴你一件事，如果我被合成後死了，你們立刻停止這種行為，聽從主人的命令。否則你們也會死的。”

傑娜擺了擺手。

“哎呀，哥哥才不會死呢。”

“我同意。”

“說你命硬這一點，我也得承認。”

“……。”

‘這傢伙們，真是長大了不少啊。’

就在那時，一條資訊出現在我的視野中。

[‘迪卡(★)’進入出血狀態，體力會隨時間減少。]

這一點也在我預料之中。

未徹底修整好的艾迪絲的第二隊，正在苦苦掙扎。

戰鬥舞臺應該是第十二層。與第十一層不同，看來難度不低。

[‘阿瑟(★★)’進入出血狀態，體力會隨時間減少。]

[‘迪卡(★)’進入恐懼狀態……。]

一連串的訊息不斷跳出，提醒著隊伍狀態的惡化。

唯一值得慶幸的是，至少沒有出現死亡的訊息。

阿瑟和迪卡幾乎已經失去了戰鬥能力，但看起來兩名三星英雄還在拼命堅持。

過了一會兒。

隨著通關資訊的出現，第二隊回到了休息室。

艾迪絲的臉上滿是扭曲的表情。

“成長得怎麼樣了？”

“……”

阿瑟和迪卡已經無法支撐住自己的身體。

羅德里克正攙扶著兩人。

“韓。”

“什麼事。”

“教我如何拒絕命令。”

“這可不難。”

我輕笑著，向他解釋了訣竅。

艾迪絲長長嘆了口氣，仰望著天空說道。

“第二隊也不會出戰了。”

[‘艾迪絲(★★★)’拒絕了出戰！]

對於配合良好的隊伍來說，隊長的意志往往就是全隊的意志。

緊接著，一條資訊跳了出來。

[‘第二隊’已無法操作。]

選擇艾迪絲作為副隊的隊長果然是正確的。

艾迪絲加入了出戰拒絕的行列，表明她不僅在考慮暫時避險，還在為今後做打算。

艾迪絲把雙手的短刀插回刀鞘，與其他隊員一起回到了宿舍。

他們離去的腳步中充滿了不悅。

[哎呀，這事鬧得比我想象的還要大……！]

伊瑟爾不知所措。

確實，這件事已經非常嚴重了。

作為主力攻堅隊的兩個小隊同時失去了操作能力。

阿姆科納對隊員的指令功能大部分都被封鎖了。不僅是主線副本，連周常副本和探索副本也無法輕易派人出戰。可以說，整個休息室的運作已經陷入了半停滯狀態。

阿姆科納依然保持線上狀態，但沒有進行任何操作。

我從長椅上站起身，朝宿舍走去。

三個人緊跟著我。我說道。

“雖然不會聽從主人的指示，但我們該做的事依然會繼續。訓練不會停止。”

“既然不打算出戰……”

“那正好加強訓練吧，反正有時間。”

“呃！”

伊奧爾卡皺起了眉頭。

這傢伙對魔法相關的事還算積極，但一提到體力訓練就像得了強迫症一樣。可即便如此，也沒有辦法。

“我們也去周常副本吧。正好全開了。”

周常副本是可以自行前往的。

因為系統錯誤補償，所有副本在接下來的三天內都全開了，我們需要收集材料。不僅是為了補充在第十層消耗的藥劑，也是為了傑娜和阿隆升至二星。

日常並沒有改變。

拒絕出戰並不意味著可以放鬆遊玩。

我們所做的不過是拒絕主人的命令而已。

隨時保持戰鬥狀態。

停止操作了一陣子的阿姆科納很快就下線了。

解散後。

我正在房間裡檢視攻略表，伊瑟爾滿臉焦急地衝了進來。

[主人要是退出了怎麼辦！]

“想退就讓他退吧。”

如果就這點本事，那他反正也爬不上塔頂。

[如果合成了洛基怎麼辦！]

“與其辛苦至死，還不如毫無痛苦地離去。”

解決這種大規模罷工事件其實並不難。

正如攻略提示中所說，帶頭的英雄一旦被合成，問題便迎刃而解。

儘管壓力指數會飆升，士氣也會跌到谷底，但他們不會再拒絕命令。

合成後，用禮物或休息設施慢慢安撫他們，士氣恢復也不是不可能。雖然阿姆科納看起來並沒有這種情商。

還有其他方法。

最溫和的方式是找到英雄的不滿點並加以安撫。

不過對此我並不抱希望。如果他能想到這一點，事情也不至於走到這一步。如此看來，阿姆科納剩下的只有一個辦法了。

第二天。

我一大早就召集了隊員，前往周常副本。

目的是為了收集升級材料屬性石。我、伊奧爾卡、傑娜和阿隆。我們分成兩組，前往不同的副本。收集到了下級火屬性石。

巡迴結束後，繼續進行訓練。

下級劍術等級已經達到了6。單靠簡單訓練幾乎無法再提升等級。必須找到實力相當的對手對戰，或是在帶有懲罰的情況下進行訓練。

對於能力偏向一邊的伊奧爾卡，我給她下了特殊的訓練任務。就是讓她強化念動力魔法，期限是直到學會念動力技能為止。伊奧爾卡抱怨說她只能使用火焰魔法，但我一嚇唬她說只能吃土豆，她立馬就安靜了。如果她能熟練使用念動力魔法，那麼即使我們不在場，她也能做到最基本的自我防衛。

那天，阿姆科納沒有上線。

就這樣過了幾天，等到伊瑟爾滿臉驚恐地抓住我，說是不是主人真的不玩了的時候。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[載入已完成。]

[T O U C H！（選擇）]

阿姆科納上線了。

訓練剛結束，我正和艾迪絲在大廳裡喝茶。

艾迪絲抬頭望著天空，說道：

“他改變主意了嗎？”

“不可能。”

如果他這麼容易就治好了自己的自大病，那他也不會在攻略網站上名聲這麼臭了。

無論如何，既然一隊和二隊都無法出戰，主人能做的事情就很有限了。只是看起來阿姆科納下了什麼決心，操作介面動得很快。

很快，訊息彈了出來。

[主人，開始高階召喚！選擇了3連抽高階召喚，總共消耗了1,500寶石。是否確認召喚？]

[Yes（選擇）/ No]

“來了。”

這是解決罷工的第三個方法。

更換攻略隊伍。阿姆科納手裡還剩一些上次充值獲得的寶石，加上系統錯誤補償的500寶石。

[主人，開始高階召喚。真期待會召喚出什麼英雄呢！]

[卡擦，嘟嚕嚕嚕。]

[砰！]

[Rare!]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘斯坦因(★★★)’！]

[Rare!]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘馬傑爾(★★★)’！]

[Rare!]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘塔希爾(★★★)’！]

意思是，除了你，還有很多人可以工作嗎。

我端起杯子，繼續喝茶。

Chapter  49

49. 讓你體驗失敗（4）

開啟的宿舍門透出了光。

雖然我透過訊息提前知道了，但艾迪絲並不清楚。

艾迪絲望著門外說道。

“看來新成員來了。”

“嗯。”

“如果是羅德里克大叔或伊奧爾卡那樣的人，可能該進行選拔了吧……”

“不會進行選拔，沒那個必要。他們也進不了我們的隊伍。”

“什麼？”

“等著看吧。”

我放下茶杯，起身走向廣場。

廣場的召喚所入口，聚集著三男兩女。

“那個……我說，能不能好好講點道理？”

“我說不！你滿身單身漢的臭味，知不知道？”

“你說什麼？這小娘們好聲好氣跟你說話呢！”

“覺得我好欺負是因為我是女人？真是可笑。”

爭執中的一男一女拔出了武器。

['馬傑爾(★★★)'對'塔希爾(★★★)'表示敵意！]

['塔希爾(★★★)'對'馬傑爾(★★★)'表示敵意！]

[敵對關係已形成！請密切觀察英雄之間的關係！]

剛來就這樣嗎？

我不僅感到無語，甚至笑了出來。

“請問，您是先到的那位嗎？”

一位穿著華麗鎧甲，佩劍的金髮青年走向我。他看起來更像是個少年，五官間還帶有些許稚氣。

我回答道。

“是的。”

“我是斯坦因·拉斯托夫，見習騎士。如果可以的話，能幫我勸勸那兩個人嗎？他們完全聽不進我的話……”

“當然聽不進去，臭烘烘的見習騎士誰理你？”

“你說什麼！”

“這一點我倒是同意，誰會聽命於一個衣食無憂的少爺？”

“侮辱我可以，但侮辱我的父母，我絕不原諒！”

['斯坦因(★★★)'對'馬傑爾(★★★)'和'塔希爾(★★★)'表示敵意！]

鏗！

斯坦因拔出了長劍，衝向了兩人。

兩人間的對峙變成了三人。

“怎麼回事？他們幹嘛打起來了？”

艾迪絲姍姍來遲，臉上滿是驚愕。

“性格不合。”

英雄之間也有合適的組合。

有的英雄若在同一個隊伍裡會帶來額外的能力加成，反之也有互相削弱能力的英雄。不過，像這樣一召喚出來就形成敵對關係並且大打出手的情況並不多見。

“我倒要讓你這臭小子學學規矩！”

先動手的是外表邋遢的男人——塔希爾。

塔希爾的鎖鏈鐮刀旋轉著，朝斯坦因猛衝過去。

砰！

鎖鏈鐮刀撞上了透明的牆壁，被擋了下來。

[你們這是幹什麼！瘋了？想死嗎？]

伊瑟爾姍姍來遲，怒視著眾人。

“你是誰？”

[我可是伊瑟爾！主人的代理人。別得意忘形，我比你們強多了。]

“……主人。”

斯坦因皺了皺眉，似乎回想起了什麼。

[總之，不許在休息室裡隨便打架。我可不想再看第二次，懂嗎？]

“那就把這少爺和這臭要飯的分開吧，跟我完全不合。要真組隊的話……就跟那位大哥。”

馬傑爾指了指我。

馬傑爾畫著濃妝，穿著一件側邊開叉的衣服，右手拿著一把帶鋸齒的劍。不管怎麼說，她的年齡顯然不適合叫我“大哥”。

[隊伍不是你們說了算，隊伍由主人決定。]

伊瑟爾果斷拒絕了馬傑爾的要求，隨後消失了。

接著，隊伍組成介面彈了出來。

[正在組隊中。]

[請拖拽英雄至隊伍中！]

['斯坦因(★★★)'已加入'3小隊'！]

['馬傑爾(★★★)'已加入'3小隊'！]

['塔希爾(★★★)'已加入'3小隊'！]

“要用這三個人嗎。”

把已經形成敵對關係的英雄放在同一個隊伍裡。

不用看也知道效率會差到極點。

雖然可以透過時間來讓他們慢慢適應，消除敵對關係，但阿姆科納顯然沒有這個想法。

[開啟時空之門！]

不過，在這樣劍拔弩張的情況下，阿姆科納應該不會讓這三個人出戰。

我嘆了口氣，轉身回了宿舍。

已經沒什麼好看的了。艾迪絲跟上來問道。

“洛基，去哪兒？”

“去睡覺。”

“那些人呢？”

“回不來了。”

我回到宿舍，坐在床上。

果不其然，系統提示如我所料出現在螢幕上方。

['塔希爾(★★★)'陷入狂亂狀態。]

[攻擊己方隊友！]

['斯坦因(★★★)'受到了流血狀態影響，生命值會隨著時間逐漸減少。]

['斯坦因(★★★)'陷入狂亂狀態。]

[攻擊己方隊友！]

狂亂狀態異常。

是將己方隊友視為敵人的狀態。

在關卡中，伊瑟爾也無法阻止這種情況。

['馬傑爾(★★★)'陷入狂亂狀態。]

[攻擊己方隊友！]

雖然不知道他們到了第幾層，但至少不是低層。

那就意味著，剛剛加入的伊奧爾卡也沒能爬上高層。

['斯坦因(★★★)'擊殺了己方隊友！]

['塔希爾(★★★)'迴歸女神的懷抱，他的鬥志將被永遠銘記。]

第一個陣亡的是塔希爾。

緊接著，第二個死亡提示更新了。

['馬傑爾(★★★)'迴歸女神的懷抱，她的鬥志將被永遠銘記。]

['斯坦因(★★★)'陷入絕望，所有能力值降低80%。]

片刻之後。

['斯坦因(★★★)'迴歸女神的懷抱，他的鬥志將被永遠銘記。]

['3小隊'全滅。]

[你輸了！]

3小隊在沒有結束一場戰鬥的情況下全軍覆沒。

這是自上次免費10連抽之後的首次全滅。

代價是3名三星英雄的死亡。

[主人，是否要退出遊戲？]

[Yes(選擇) / No]

[那就再見了！]

全滅提示剛出現，阿姆科納就斷開了連線。

雙眼噙滿淚水的伊瑟爾出現了。

[洛基！]

“怎麼了？”

[怎麼辦，怎麼辦！他真的要棄坑了嗎？]

“他可能會。”

[那我……我們怎麼辦？]

“會怎麼樣？”

[如果主人在一段時間內不登入，賬號就會被刪除，你不是也知道嗎！絕不能讓他棄坑！]

是這樣嗎。

我當然知道。如果現實時間六個月內沒有登入，賬號就會被刪除，無法恢復。換算成等待室的時間，就是一年半。

[沒有主人，等待室就無法維持，也無法接受外部干涉！我會消失的！我才剛剛誕生啊！]

“別慌，事情還沒定呢。”

[可是……]

即使阿姆科納現在就消失，我也可以用我作為主人的力量勉強支撐一陣子。不過，這並不完全。眼下，我還是需要阿姆科納的存在。我也很清楚這一點。我輕笑了一聲，說道。

“別擔心，如果這麼容易棄坑，當初抽到4星的時候他早就走了。”

[真的？]

我點了點頭。

[好吧，那我相信你。]

“不過，你為什麼這麼緊張？不上塔就會死嗎？”

[嗯。]

“會死？”

[會消失。]

“……”

看來我問了個沒必要的問題。

伊瑟爾離開後，我陷入了思考。

如果阿姆科納下次回來，他會解除罷工嗎？還是繼續堅持下去？雖然我表現得很有信心，但阿姆科納棄坑的可能性並不是零。如果真是那樣，我就麻煩了。

“等等。”

六個月的話……

尼夫爾海姆……

“時間不夠嗎？”

我皺了皺眉。

結論出來了。

“不解除罷工。”

為了高速爬塔，必要的基礎條件是不可或缺的。

除非確認阿姆科納徹底改變了心意，否則保持現狀似乎是必要的，即便結果不盡如人意。

需要更明確的失敗。

是棄坑，或者類似的行為。

現在，我所能做的，只有等待下一次的機會。

第二天晚上。

阿姆科納比平時登入得更早，直接開啟了操作介面，開始充值寶石。

支付提示彈了出來。

[如果現在有您想要的東西，請立即支付！]

[墨比烏斯支援您的選擇！]

[您已選擇‘黃金三倍禮包！’]

[禮包內容——5000寶石，3張禮券]

[所有這些僅需90,000韓元！]

[此金額將計入下月手機賬單。您確定要支付嗎？]

[Yes(選擇) / No]

從郵箱中領取了獎勵後，阿姆科納立即開始了付費抽卡。

[主人，開始高階召喚。期待會出現什麼英雄呢！]

[咔嚓，轉轉轉。]

[砰！]

[Rare!]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘諾金(★★★)’！]

[Rare!]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘威納德(★★★)’！]

[Rare!]

[主人‘阿姆科納’獲得了……]

果然又是3連召喚。

我明白為什麼是3個。訓練場裡有幾個沒有加入任何隊伍的1星英雄。

他們試圖根據攻略，將低星和高星英雄混合組隊，但並不知道其中的原則和方法。

我笑了笑。

燕雀豈知鴻鵠之志，盲目模仿只會自取其辱。

如果這樣想的話，還不如直接5連召喚。

這次的3個英雄並不算是最糟糕的組合。

雖然其中一個陷入瀕死狀態，但總算順利完成了測試。他們似乎明白了自己的定位。阿姆科納將從黃金禮包中獲得的禮券贈送給了這三人，再加上兩個1星英雄，組建了一個5人小隊。

就這樣，'3小隊'立即開始在低層中滾動升級。

幾天後。

在訓練場跟隨我跑步的傑娜說道：

“這不是很危險嗎？”

“什麼危險？”

“那些人啊，感覺我們的位置可能會被搶走。”

我看向訓練場的角落。

那裡，3小隊的成員正在進行對練。

主力是3個3星英雄，外加2個較弱的1星。

木劍每次揮動，1星英雄的身上都會留下淤青。

與其說是對練，不如說是虐待。

“別管他們。”

3小隊中的一名3星英雄與我目光相對，立刻慌亂地移開了視線。

這三人的性格雖不像鬃狼那樣張狂，但也不算是好人。

他們剛到這裡的第一天就來找麻煩，於是我和艾迪絲教訓了他們。當然，所謂的“教育”就是把他們打得半死不活。

時間流逝。

3小隊沒有任何成員脫落，穩步成長。兩名劍士、一名槍兵、兩名弓箭手。雖然沒有法師，但職業的平衡還不錯。阿姆科納的計劃似乎進行得很順利。

“你知道他們為什麼不離開嗎？他們被主人拋棄了。哈哈哈。等我們再強一點，就能把那些傢伙吃掉了。哦，對了，除了那個法師女人，她得加入我們的隊伍。”

“你們隊伍的人數不是已經滿了嗎？”

“不是還有兩個廢物嗎？踢掉一個就行了。”

“哦，挺有意思的提議。”

“對吧？這就是……呃啊！”

正在食堂裡說著閒話的諾金突然回頭。

他是3小隊的隊長，3星英雄，等級8。

諾金滿頭大汗地說道：

“你，你來這裡有什麼事？”

“來喝點水，繼續你們的話題吧。”

“沒什麼，哈哈。該去睡覺了。”

3小隊的三人像蒼蠅一樣四散而逃。

“這隊伍里根本看不到什麼默契。”

同隊的1星英雄簡直連人都不算。

不過阿姆科納應該很滿意。

雖然各方面還有些磕磕絆絆，但3小隊已經突破了14層。

13層和14層看來並不難，應該是因為12層的艱難反彈了回來。

或者他們只是運氣好。

我查了一下，但沒有發現任何連鎖任務的跡象。

15層很可能是隻需一隊5人即可完成的小型任務。

3小隊中還沒有成員突破到10級。

但阿姆科納一定會去挑戰。

他一路走來從未失敗過。而且，當3小隊突破15層時，諾金所說的合併也許就會實現。如果有替代者，根本沒必要繼續用那些不聽話的英雄。

我喝完水，回到了房間。

不久之後，我應該會看到一場有趣的景象。

那將是一個轉折點。

Chapter  50

50. 讓你嚐嚐失敗的滋味（5）

為了攻略15層，準備工作正在有條不紊地進行。

3小隊的成員們領到了輔助武器，約翰的裝備也得到了一些強化。表面上看，3小隊的成員和我們一樣，花了很多時間在訓練場上，努力提升實力。

“難道不應該想個辦法嗎？”

一旁跑步的伊奧爾卡說道。

她能在跑步時與我對話，看來體力已經有了顯著的提高。

“照這樣下去，遲早會被追上。我不管了，你自己看著辦吧。”

“我正在看著辦呢。如果你想換隊伍，我也不攔你。”

“我才不想跟那些人一夥呢，真讓人不舒服。”

“那就等吧，等機會來臨。你的念動力練得怎麼樣了？”

“當然了，你以為我是誰？”

伊奧爾卡的眼睛泛起藍光。

訓練場角落裡的沙袋懸浮在空中。

無咒語的念力操控，屬性面板上也出現了低階念動力的技能。相比剛來時，已經進步神速了，儘管她在火焰魔法上依然表現得不盡如人意。

我環視了一下訓練場。

1隊的成員們跟隨我在跑步，2隊則在訓練場左側進行陣型訓練。3小隊在右側，假借對練的名義進行著虐待。角落裡還有幾個1星英雄，揮舞著劍，動作顯得笨拙。

活躍的成員超過了二十人。

曾經覺得寬敞的訓練場，現在顯得有些擁擠。免費召喚也在間斷進行，等待室的人數已達到飽和狀態。看來是時候建造3階段的設施了。

‘不過似乎沒人有這個想法。’

隨著我們透過第10層，一些原本無法建設的設施解鎖了。

然而，到目前為止，沒有一個設施被建造出來。

我嘆了口氣，繼續跑步。

以諾金為首的3小隊成員，似乎意識到自己得到了主人的寵愛，逐漸暴露出本性。雖然現在還只是在克洛艾面前嚷嚷著要多分點肉食，或是搶佔大廳的沙發座位，但如果他們成功攻略了15層，局面將變得更加糟糕。

幾天後。

[3小隊，集合到廣場！]

伊瑟爾的聲音在整個等待室迴盪。

“呵呵，終於到了。”

正在訓練場揮打木偶的諾金低聲說道，臉上露出了難以掩飾的喜悅。

“走吧，也沒什麼大不了的。”

威納德捏了捏拳頭，指關節發出清脆的聲響。

他滿臉自信。

‘看來下層難度不高啊。’

任務的難度是隨機分配的，有時會遇到特別容易的關卡。

他們似乎還不知道每隔5層就會出現BOSS關卡，我也沒告訴過他們。

嗖！

突然，從某處傳來了風切聲。

我轉過頭。

一支箭正朝我的左肩飛來。

當時我正處於訓練狀態，盾牌和劍都垂在身側。

“哥哥，小心……”

我鬆開了劍，徒手接住了那支箭。

手掌被箭刃擦破，滲出了一點血，同時一股清爽的感覺在我腦海中擴散開來。這是技能提升時的熟悉感受。

[叮！]

[‘韓(★★)’的‘投擲防禦’升至Lv.2。]

“有什麼危險的？”

“……沒什麼。”

我將右手的箭扔到一旁，把劍歸鞘。

“今天的訓練就到這裡。好戲即將上演，不能錯過。”

“聽說3小隊要出發了。”

“你也要跟來嗎？”

“只要哥哥去，我也去。”

“我也是，我也去。”

傑娜和阿隆收起了武器。

伊奧爾卡還在魔法殿堂中專注於念動力訓練，我決定不打擾她。

廣場上已經聚集了不少人。

克洛艾和以諾等輔助職業者也在場。這一幕我以前見過。是鬃狼出戰的時候。

艾迪絲早已在場，喃喃自語。

“我們去10層的時候，可沒人看著。”

“那正是好事。”

我隨便找了個長椅坐下。

傑娜和阿隆也在旁邊坐了下來。

[接著！]

伊瑟爾從倉庫拉出一輛手推車，向3小隊成員拋去了幾瓶藥水。

諾金接住了一瓶裝著紅色液體的玻璃瓶，隨後藥水在空中來回傳遞，一共三瓶。

[‘諾金(★★★)’攜帶了‘下級生命藥水’！]

[‘威納德(★★★)’攜帶了‘下級生命藥水’……]

“好不容易才弄到的。”

傑娜撅了撅嘴。

那些藥水的原料是我們在週日副本里收集的，而製作藥水的過程我完全沒有插手。阿姆科納足足炸了十多次，才勉強做出了這三瓶。沒有專業的鍊金術師，結果也只能這樣。

“本來是我們自己要用的，居然給了別人。主人真是過分。”

“材料還可以再去採嘛。”

“也是。”

[開啟吧，時空裂隙！]

咣噹。

廣場正面的門開啟了。

兩個明顯膽怯的1星英雄首先走了進去，接著3星成員依次入場。兩個人進去了，諾金作為隊長，最後一個進場。

進門之前，諾金轉頭對我說道：

“你這混蛋，別得意太早！等我回來，讓主人好好收拾你！等著瞧吧，哈哈哈！”

話音未落，諾金匆匆走進了門。

門隨即關上。

“……”

“你還挺受歡迎啊。”

艾迪絲用肘輕輕捅了捅我的肋骨，笑著說道。

“能活著回來再說吧。”

我也笑了。

一切是否如諾金所說，就等著看結果吧。

“如果他們成功了會怎麼樣？”

一直默默坐著的阿隆問道，儘管他看上去很鎮定，但眼神卻透露出些許不安。

“如果他們通關了15層？”

“是的。”

“那就解禁參戰，隨時可以去挑戰死亡。”

3小隊透過15層的可能性並非為零。

雖然《Pick Me Up》的難度普遍較高，但也有極小機率會出現簡單任務。曾有被認為是送死的隊伍反而完成任務的例子。

如果那低於1%的機率真的實現了，那我們之前的罷工也就徹底白費了。阿姆科納會對自己的選擇更加堅定，而他也就沒理由再放任我們。

“如果他們回來了，就好好聽主人的話，別再反抗。”

當然，到那時我可能已經被合成了。

我已經做好了心理準備。

我坐在長椅上，靜靜等待結果。

廣場上聚集的人群逐漸散去，大家各自回到了原本的地方，臉上滿是焦慮。他們顯然都在祈禱3小隊不要回來。

3小隊進入15層約5分鐘後，廣場上的人基本走光了。我們看不到任務的具體進展，但至少還沒發生什麼重大危機。也沒有任何提示狀態異常的訊息……

“嗯？”

隨著幾聲系統音，訊息接連彈出。

[任務失敗！]

[全隊覆滅]
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
[‘諾金(★★★)’迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘威納德(★★★)’迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘傑蘭(★★★)’迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘羅伯伊爾(★)’迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘吉安(★)’迴歸女神的懷抱，他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘3小隊’全軍覆沒。]

[You Lose!]

進去不到10分鐘。

“看來是個特殊任務。”

5人同時陣亡。

連出血和瀕死這種常見的臨終狀態都沒出現。

轟隆！

等待室裡傳來一陣短暫的震動。

傑娜坐著的地方晃了晃。

“什、什麼？怎麼突然……”

啪滋！

伴隨著一陣像是電流跳躍的聲響，湛藍的電流沿著廣場的牆壁流淌起來。

伊瑟爾臉色蒼白地走出來說道。

[主人把手機摔了。]

“是嗎。”

[主人，您要退出遊戲嗎？]

[Yes(選擇) / No]

[那再見了！]

阿姆科納退出了遊戲。

伊瑟爾緊緊抓住我的衣服，滿臉焦急。

[好像真的出大事了，怎麼辦啊！]

“人這麼多，先放開我。”

我把抓著褲腳的伊瑟爾推開，對著那些盯著我們看的人說道。

“沒什麼好看的，散了吧。”

“3小隊呢？”

“全滅了。”

別說通關，剛開始就被全滅了。

他們完全沒得到任何關於15層的攻略線索。

死得毫無價值。

艾迪絲失落地嘀咕了一句。

“進去沒多久啊。”

“說明他們的能力就那樣。”

不管怎樣，事情已經結束了。

沒必要再留在廣場，我回到了宿舍。

之後，阿姆科納很長一段時間都沒有再上線。

每天晚上伊瑟爾都會到我房間，哭著問我該怎麼辦。

哭是沒有用的。不管遇到什麼情況，我只做自己能做的事情。這是我在這個世界為生存制定的第一條原則。

日常生活並沒有改變。

早上起床吃飯後訓練。午飯後繼續訓練，直到晚飯前。已經很久沒有參加過實戰了。為了不失去戰鬥的感覺，訓練時使用的都是實戰武器。

一週過去了。

除了核心成員，其他1星的英雄們開始鬆懈。因為合成的恐懼已經消失了。訓練場的人數大幅減少，原本自願去的日常副本，現在也只有幾個人還去。

時間再次流逝。

等待室裡的時間已過去10天，現實中阿姆科納已經超過3天沒有上線了。

突然，天空亮了起來。

[歡迎來到Pick Me Up！]

熟悉的登入提示浮現在眼前。

“……他終於來了。”

我一直在等。

[載入完成。]

[T O U C H！(選擇)]

那是深夜。

訓練場上只剩下我一個人。

砰！砰砰！

明亮的天空中接連閃現出幾道強光。

[咔嚓！]

[已擷取截圖，圖片已儲存到相簿。]

[主人，您要退出遊戲嗎？]

[Yes(選擇) / No]

[那再見了！]

阿姆科納上線後只截了個圖便下線了。

從登入到退出，連一分鐘都不到。

我將劍收回鞘中。

看了看已經破爛不堪的木偶，我走出了訓練場，快速邁步說道。

“伊瑟爾！”

[嗯……]

伊瑟爾揉著眼睛走了出來，她今天穿著畫著白色貓咪的睡衣，頭上還戴著毛絨帽子，和平時穿的黑色連衣裙完全不一樣。

[幹嘛叫我？我在睡覺呢……]

真有意思。

“主人上線了。”

[是啊，主人上線了……什麼？！]

伊瑟爾一下子睜大了眼，四處張望。

[在哪裡？主人在哪兒！]

“剛剛下線了。”

[好久沒上線，怎麼什麼都沒做？難道他真的要放棄了嗎……]

“他不是沒做什麼，他拍了張截圖。”

[截圖？為什麼？]

“你說為什麼拍？”

留作紀念照片？不可能吧。我關上了房門。

伊瑟爾滿臉疑惑地看著我。

“伊瑟爾，你的興趣是什麼？”

[我不是早就回答過你了嗎？是上網衝浪啊。為什麼又問這個？]

“那就是說，你可以上網。”

[那當然了。咦？]

伊瑟爾歪著頭疑惑不解。

我開口說道：

“你得幫我個忙。”

在這個時候拍截圖，理由只有一個。

他是去攻略論壇求助了。

Chapter  51

51. 讓你體會失敗（6）

[讓我幫忙？]

伊瑟爾眨了眨眼。

我並沒有多做解釋。仔細回想我之前說的話，她應該能夠明白我需要她怎麼幫忙。呆立了片刻的伊瑟爾突然像被雷擊中似的全身顫抖起來。

[啊，不會吧！你是說想在這裡上網？]

我點了點頭。

[等一下……]

伊瑟爾眼神閃爍，顯得有些為難。

難道不行嗎？我只是抱著試試的心態問問而已。

“不行就算了。”

也不是非得她回答不可。

我雙手枕在腦後，躺在床上。反正已經很晚了，我正打算睡覺，明天還要早起按訓練日程來。

[不是不行。可以的！]

“那你幹嘛猶豫？”

[能是能行，只不過有點限制。干涉其他維度的資訊，對我來說也不容易，會有懲罰的。首先……]

伊瑟爾開始解釋要連線地球網際網路需要付出什麼代價。

她說有時間限制。

並不是隨時都能連線。每次連線之間需要一定的間隔，時間長短視情況而定，但等待室裡的時間至少要間隔一個月。

[得把主人留下的殘餘干涉力全都聚集起來。保持興趣愛好可不容易呢。]

伊瑟爾嘆了口氣，搖了搖頭。

她還抱怨說，在來這裡之前，她可是自由自在的。

而且，即使成功連線，也不是無限制使用。這個限制時間還會根據使用方式縮短。

[如果只是瀏覽，可以持續一個小時以上，但如果發帖或回帖這樣直接干涉的話，時間會急劇減少。]

“還真不簡單。”

如果能無限制上網，不僅能給阿姆科納提供建議，我的活動範圍也會大大擴充套件。比如，我在地球上的情況如何，墨比烏斯到底是什麼公司，還有其他許多事情。

但如果有條件限制，就只能做一件事了。

伊瑟爾嘟嘟囔囔地抱怨。

[對啊對啊，我也快瘋了。已經很久沒能去拉格納洛基論壇了。]

伊瑟爾偷偷看了我一眼。

現在這件事等於是我插手了她的興趣愛好，儘管如此，我可沒有打算放水。

“我要用網路。”

[你親自來？]

“如果能行，當然是最好。”

伊瑟爾垂頭喪氣。

但突然，她拍了拍自己的臉，露出決然的表情。

[好吧，為了洛基！]

消失了一會兒，重新出現的伊瑟爾穿上了她平時的連衣裙。額頭上綁了一條印著“必勝！”字樣的白布。

伊瑟爾像在打太極一樣開始揮動雙臂。

[哈！妖精之力！]

伊瑟爾喊著口號，雙手用力往前伸。

空中浮現出一個視窗。

[抱歉，我維持不了太久。]

伊瑟爾的額頭上流下了一滴汗。

她伸出的雙手在微微顫抖。

“非得擺這種姿勢嗎？”

[這是精神集中！是專注的姿勢。無論如何，快點，我，我……]

“如果吃不消就安靜點，我很快就結束。”

干涉遊戲和干涉遊戲外的世界，情況肯定不一樣。

我快速做出決定，點選了視窗上的網路快捷鍵。熟悉的搜尋引擎首頁出現了。我立刻登入了網站，頁面下方有一個輸入框。

登入後，我進入了Pick Me Up的官方論壇。

<Pick Me Up！官方論壇，與你同行。>

“好久沒來了。”

自從上次釋出攻略後，我就再也沒登入，已經半年沒進來過了。

<歡迎回來，LokiHan！您有827條未讀訊息。>

我關掉了私信視窗。在這種地方沒必要浪費時間。伊瑟爾的臉色變得越來越紅。我迅速進入了官方論壇的攻略分類。在那裡有一個職業諮詢板塊。我依次檢視了最上面的帖子。

很快，我找到了目標的帖子。

■職業諮詢板塊

<卡住了，請幫幫我。>

<隨便來吧(WindF****)>

[大家好，我有些問題想請教。]

[玩了差不多一個月了，剛開始還挺順利，但最近有點卡住了。明明是按照攻略來的，感覺哪裡不對。我的等待室情況是這樣的。]

附上了一張等待室的截圖。

資訊欄顯示了所擁有的英雄列表和設施情況。

毫無疑問，那是阿姆科納的賬戶。

英雄列表裡可以瞥見一個名為“韓伊斯拉特”的二星英雄。

下面還列出了當前等級、屬性和技能。

“真的是遊戲角色啊。”

我壓下複雜的心情，繼續往下讀。

截圖之後詳細描述了阿姆科納參考了哪些攻略，用什麼方式管理等待室，何時升級了設施，如何組建隊伍，以及遇到了哪些問題，幾乎毫無遺漏。

我感到有點頭疼。

其實只需要詢問怎麼解決當前的問題，完全沒必要公開自己的遊戲記錄。

評論區裡已經吵翻天了。

<評論 21>

<迪夫洛德>

[真是按照那樣玩的？這簡直不可能，你怎麼爬到14層的？]

<頭盔爆裂>

[文章太長了，能不能一句話總結一下。]

└<II全開II>

[一句話總結——這位玩家得了“自以為是”的晚期病，大家小心別被傳染！]

<一片變兩片>

[居然坐了這麼多趟車才能上到14層？這有點嚴重了啊；實在是沒救了，我要是你的英雄早就罷工了，哈哈哈。]

<黑暗中的刺客>

[您得改改您的思路啊。剛開始玩得還行，但中途就完全走偏了。]

<抱抱我>

[這是認真的嗎？敵對關係居然用同一隊伍去對抗？你是想開競技場嗎？]

許多評論都在嘲諷阿姆科納。

雖然有些玩家給了建議，但大多被淹沒了，而且大部分建議都不太靠譜。

<西金>

[那二星的屬性怎麼這麼奇怪？技能到底有幾個？]

└<抱抱我>

[承認了吧？這就是帶著菜鳥硬刷出來的結果，哈哈哈！]

<makkken113>

[我都不知道該從哪裡幫起。文章有點長，建議先好好讀一下攻略板塊的文章，先從洛基的開始。]

大多數建議無非是讓他去看看攻略板塊的文章。畢竟，遊戲的整個玩法都需要徹底改進，也不難理解大家的反應。

我看了一眼伊瑟爾。

她依舊保持著姿勢，汗珠不斷地滴落。

“沒什麼時間了。”

如果能無限制上網，我會一條條詳細回覆，但眼下時間緊迫。我開啟了眼鏡的驅動，下載了儲存的文件檔案。下載完成後，我稍微修改了一下。然後返回論壇的評論區。

<LokiHan>

[請查收郵件，按照那裡面的內容做就行了。]

我右鍵點選了阿姆科納的使用者名稱，傳送了一條私信。然後點選傳送郵件，附上了修改好的文件檔案。

<臭名昭著>

[上面那個是誰？不會是洛基吧？]

<Warrrrrrrrrr11>

[感覺像假的。]

<靖國神社粉>

[天啊，是真的！真的是洛基！去對比一下攻略貼的暱稱，完全一樣！]

<披薩王國炸雞公主>

[天哪！你這段時間都去哪兒了？為什麼現在才出現！洛基大大，請看看我的私信吧，不要管這種“自以為是”患者……]

└<達達裡>

[洛基憑什麼給你做諮詢？你知道他諮詢一次要收費百萬嗎？]

評論區開始炸鍋了。

大家的討論焦點早已從阿姆科納的問題轉移到無關緊要的事情上，主要都是關於我的。有些人甚至試圖申請跟我一對一對話。

“看來應該發個隱私評論的。”

不過暱稱還是會顯示的。

正準備發下一條評論時，伊瑟爾突然尖叫了起來。

[啊啊啊！]

“好了，我知道了。”

我剛一關掉網路視窗，伊瑟爾就癱倒在地，氣喘吁吁。

視窗消失了，這次機會似乎就到這裡了。

“辛苦了，多虧你，這次總算結束了。”

[順利嗎？真的結束了嗎？]

“還得看阿姆科納的反應。”

伊瑟爾擦了擦額頭上的汗，向我問道。

[你好像發了檔案，是什麼內容？]

“是我的遊戲記錄，還有其他一些東西。”

[難道是傳說中的天空之書？]

那是什麼？

[有傳言說，目前公開的洛基攻略並不是完整版，真正的攻略被洛基嚴密地藏起來了。傳言說裡面記錄了《Pick Me Up》的全部秘密！]

伊瑟爾鼻息粗重，激動地靠近我。她的臉紅得像顆草莓。

[你把傳說中的那個，寄給了大師？]

“先離我遠點，我會告訴你的。”

我推開了試圖靠近的伊瑟爾。她慌忙點頭，後退了幾步，然後虔誠地在我面前跪了下來。

[所以，真相是？]

“你猜對了一半。”

我嘆了口氣。

官方論壇上公開的我的攻略確實是不完整的。裡面提到了重視設施建設、不要輕易放棄低階英雄等內容，還有一些零散的提示，但核心的運營方法都被我省略了。

因為寫到後面覺得太麻煩了。

也沒覺得有必要把我的分析和研究成果全都公開。

那篇攻略其實是我隨意敷衍寫出來的，我自己也沒想到會引起那麼大的轟動。

如果阿姆科納只看了我的攻略來玩，出現無法理解的操作也不奇怪。攻略的前期部分還算詳細，但從中期開始就寫得非常潦草了。

“我發給大師的，是我的遊戲記錄，還有我兩年來玩《Pick Me Up》時分析的資料，甚至還有類似論文的東西。”

[那居然真的存在……]

雖不能說那些資料涵蓋了《Pick Me Up》的全部內容，

但可以說，裡面包含了我的所有心血。

至於阿姆科納是否會讀我的郵件，我無法保證。

至於他是否會看完那份檔案，就更難說了。檔案很大，按篇幅來說，大概相當於三四本厚書。而且寫得非常晦澀，並沒有考慮到別人會看，理解起來相當費勁。

但如果他真的把它們全都看完了，

並且將這些內容化為己用，

事情會變得非常有趣。

我該做的已經做了。

剩下的，就只有等待他的回應。

他會失去對遊戲的興趣、選擇放棄？

還是會再次挑戰？

在文件的末尾，我稍微做了點修改，這應該能判斷出阿姆科納的意向。

阿姆科納重新上線，是在等待室時間整整三天三小時之後。

[歡迎來到《Pick Me Up》！]

[載入完成。]

[請點選選擇！]

我坐在廣場的長椅上，仰望著天空。

右手握著的短劍被拋起又接住。阿姆科納開始操作了。

他進入了運營選項，點選了禮物圖示。

[用5000金幣購買了‘軍馬雕像’。]

[將‘軍馬雕像’送給了‘韓(★★)’！]

伊瑟爾從噴泉旁邊出現。

她的懷裡抱著一尊雕像，那是我曾經摧毀過的、雕刻著馬的木製雕像。伊瑟爾滿臉驚訝地走了過來。

[這東西，為什麼……]

“給我吧。”

[你又要摧毀它？]

我從伊瑟爾手中接過了軍馬雕像。

[‘韓(★★)’收到了‘軍馬雕像’，感到非常高興。]

[好感度提升！]

伊瑟爾一臉困惑地看著我，我解釋道。

“我在文件的末尾寫了建議，送軍馬雕像給你喜歡的英雄。”

他竟然看完了那份厚重的檔案。

我忍不住笑了笑，站起身來，手裡拿著雕像。到時候隨便找個地方裝飾一下就行。

不需要半吊子的大師。

如果真想登上塔頂，必須成為上億玩家中的頂尖者，只有這樣，才能駕馭我。

他現在或許還不完全理解那份文件。

但是。

“如果你有這個決心。”

我低聲說道。

“我會讓你成為最強的。”

Chapter  52

52. 再次前進 (1)

我將軍馬雕像放在了噴泉上。

打算等事情結束後再取走。既然阿姆科納已經回來了，從今天開始會變得忙碌起來。還有一大堆事情等著去做。

正準備前往集訓所，伊瑟爾跟了上來。

[洛基，如果大師沒有改變怎麼辦？]

“不會有那種事。”

我打消了伊瑟爾的擔憂。

雖然無法確定會改變多少，但肯定會有所改變。畢竟他去官方論壇尋求幫助，這本身就意味著心境已經發生了變化。阿姆科納對我發的檔案理解了多少，透過他的行動就能看出來。

“下次機會是什麼時候？”

[下次網路接入嗎？]

伊瑟爾反問。

我點了點頭。

[可能只需要一個月，也可能會超過半年，取決於剩餘干涉力積累的速度。]

“什麼是干涉力？”

[是扭曲墨比烏斯因果並修正法則的源泉。大師登入並監視或行動時，能量就會積累。樓層越高，積累速度越快。而且最重要的是……寶石！]

伊瑟爾旋轉了一圈，舉起右手。

她的右手裡握著一顆閃閃發光的藍色寶石。

[這就是寶石！干涉力的結晶，蘊含著創造力量的寶石。]

“充值還有這種力量？”

[當然啦！人類的錢裡充滿了強烈的怨念。虛擬貨幣固然不錯，但更好的還是現金！帶現金去總部還能享受1%的額外優惠，不知道嗎？]

‘真小氣。’

為了那區區1%特地跑去總部的人應該不多。

無論如何，我已經知道與阿姆科納的接觸不會是最後一次。

現在只需逐步奠定基礎，如果看到哪裡出了問題，下次接觸時再修正就好。

如果稍微有點空閒，我也打算調查一下現實中的生死、墨比烏斯的真相，以及關於《Pick Me Up》的更多資訊。畢竟還有很多我不瞭解的事情。為了做到這一點，可能需要加快速度。看來需要收集所謂的干涉力。

第一次接觸已經結束，現在是觀察變化的時候了。

與伊瑟爾告別後，我進入了集訓所。第一小隊的成員們分散在各處訓練。我走到正在對練的傑娜和阿隆之間。

“咦，哥哥？”

“停下，有話要說。把伊奧爾卡也叫過來。”

不久後，第一小隊的成員都聚集在了一起。

我立刻宣佈：

“從現在開始，出戰禁令解除。”

三個人都一臉茫然地看著我。

我簡單解釋了一下大師會發生改變的事實。

傑娜笑了笑說道：

“以前的大師怎麼樣我無所謂，不過這樣也不錯。”

阿隆默默握緊了長槍。

伊奧爾卡看看我們三人，嘆了口氣，垂下了肩膀。

三人全都同意了。伴隨著系統音效，系統訊息彈了出來。

[‘第一小隊’已可操作。]

[太棒了，大師。英雄們已經改變了心意！]

“這段時間休息得夠久了吧？身體是不是有點發癢？”

“呃，我……。”

我靜靜地看著伊奧爾卡。

“嗯，確實有點癢癢了！”

“很好。”

三個人的狀態都不錯。

由於長時間的罷工，他們無意中得到了足夠的休息。

[韓、傑娜、阿隆、伊奧爾卡！]

伊瑟爾的聲音響徹整個廣場，召喚著第一小隊。

立刻出戰。我和成員們一起走向廣場。

伊瑟爾在廣場上飛來飛去，忙個不停。

這時，阿隆低聲說道：

“哥，雖然大師的想法改變了，但我們現在還只有四個人，少了一個啊。”

“別擔心。”

我輕笑了一下。

伊瑟爾再次高聲呼喊：

[艾迪絲！]

“艾迪絲姐姐？”

傑娜歪著頭疑惑道。

不久後，艾迪絲帶著一臉疑惑的表情出現了。

“為什麼是我？”

[大師請求你臨時加入1小隊。你願意嗎？]

艾迪絲看了我一眼，問道：

“解除了出戰禁令？”

“如你所見。”

“大師呢？”

“看看就知道了。”

稍作思考後，艾迪絲做出了決定。

“好吧，既然你們這麼說。”

[‘2小隊’已恢復可操作狀態。]

包括艾迪絲在內的2小隊已解除無法操作的狀態。

隊長的決定就是全隊的意志。這種判定只有在隊內威望很高時才有可能實現。

[正在組建隊伍。]

[拖動並放置英雄！]

[‘艾迪絲（★★★）’已加入‘1小隊’！]

隨後，艾迪絲的所屬變更為1小隊。

當然，這只是暫時的安排。

“時限是打通15層之前。”

由於先鋒3小隊的犧牲，得出了15層是需要一個小隊執行的小型任務的結論。既然如此，就沒必要分隊。如果雙方的團隊配合良好，大師可以根據情況混編精英組成臨時小隊。理論上應該先把新的英雄加入進來，從1級開始培養，但因為罷工事件已經耽誤了不少時間。

不失去節奏，同時追求效率。

這種方式我也很贊同。新成員的培養可以等打通15層之後再進行，反正隨著樓層的提升，培養速度會越來越快，因為會解鎖新的設施和地下城。

“我不會待太久的。”

艾迪絲有些不好意思地撓了撓臉頰。

“我也沒打算讓你待太久。”

“那就好。”

[開啟吧，時空的裂隙！]

咔噠。

廣場正面的巨大門扉緩緩開啟。

這次出發已經是久違的戰鬥了。艾迪絲加入的1小隊邁步走進了圓形房間。

門關上了，螢幕上顯示了樓層提示。

[主線地下城，當前挑戰樓層為8層。]

[10秒後大門開啟，請做好準備！]

“8層。”

我回憶起了這一層的情況。

這是一個有27個哥布林騎士出現的關卡。

地形是平原。曾經因為伊奧爾卡，我在這裡吃了不少苦頭。

房間左側的鏡子射出了耀眼的光芒。

當光芒散去時，熟悉的平原映入眼簾。

咚咚咚咚。

身後傳來的地面震動聲也很熟悉。

我拔出了劍和盾，說道：

“知道是哪兒了吧？”

“是第8層。”

阿隆向後舉起了長槍。

傑娜已經將箭搭在了弓弦上。伊奧爾卡默默地調勻了呼吸。

“是時候展示訓練成果了。”

罷工期間，我們並沒有只顧著偷懶。

一邊調整狀態，一邊進行了許多模擬實戰的訓練。雖然沒有升級，但每天都沒有浪費任何時間。

“我明白的。”

伊奧爾卡的衣袍飄動，右手向前伸出。

前方是朝我們衝來的哥布林騎士。

伊奧爾卡的眼睛閃爍著藍光。

[翻轉吧！]

“呀啊？！"

哥布林腳下的地面翻起，瞬間升高。

泥土和石塊四處飛濺，打亂了衝在前面的哥布林騎士。隊伍一下子陷入混亂。這是他運用念動力的技巧。

嗖！嗖嗖嗖！

傑娜俯下身，像機關槍一樣連射出箭矢。從箭囊裡取箭，搭弦、拉弓的動作一氣呵成。這是她透過長時間修煉完成的弓箭技能，連射效果。

目標是那些對著伊奧爾卡舉起弩的哥布林。

每支箭都精準無誤地射穿了哥布林的要害，沒有一個敵人成功發射弩箭。

伊奧爾卡沒有受到任何干擾，繼續施法。

咒語的時間不過十幾秒。

[燃燒吧！]

呼——！

從伊奧爾卡袖口延伸出的火焰，如扇形般迅速擴散開來。

烈焰正面襲擊了哥布林騎士的陣型。

被火焰吞噬的哥布林和他們的狼一起在地上翻滾慘叫。

後方疾馳的狼群開始踟躕不前，伊奧爾卡的火焰如同活生生的蛇一般蠕動著，逐漸擴充套件了攻擊範圍，幾隻哥布林和狼已經在這烈焰中化為灰燼。

原本整齊的一字陣型瞬間崩潰。

銳利如錐的衝鋒之力失去了方向。此刻，前方的不過是一些在火焰中迷茫掙扎的哥布林和狼罷了，已經不再是之前的哥布林騎士。

“是時候結束了。”

我旋轉了一圈手中的劍，衝入戰場。

火焰開始蔓延到我的腳下，但這對我毫無影響。畢竟我可不是只為了形式而掌握火焰抗性。身處火海，我逐個斬殺著在烈焰中翻滾的哥布林和狼。雖然有些傢伙試圖反抗，但輕而易舉地被我踩在腳下。阿隆也加入了戰鬥，協助清理殘餘敵人。

我將劍插入一隻試圖爬行逃跑的哥布林後腦。

這是最後一個了。

[關卡已通關！]

[‘阿隆(★)’和‘伊奧爾卡(★★★)’等級提升！]

[獎勵 – 3,000金幣，狼皮]

[MVP – ‘伊奧爾卡(★★★)’]

戰鬥結束。

我甩掉劍上的血跡，收回劍鞘。

“……為什麼叫我來？”

艾迪絲無奈地嘟囔了一句。

我只是笑了笑，默默走出時空的裂隙。

和上次相比，情況明顯不同了。

當時，哥布林騎士的衝鋒我們接連吃虧。

傑娜的射速不夠快，無法完全壓制哥布林的弩箭，而伊奧爾卡那需要整整一分鐘的火焰魔法施法過程，正是敵人狙擊的最佳時機。但是現在一切都變得靈活多了。最終，27只哥布林騎士沒有一次成功完成衝鋒，全軍覆沒。

“只要再提升一下等級就好了。”

艾迪絲還沒完全適應我們的作戰風格，但她的直覺很敏銳，隨著戰鬥次數的增加，她會逐漸找到自己的角色。

[羅德里克，阿瑟，迪卡！]

剛回到休息室，伊瑟爾就喊了2小隊的成員。

在羅德里克的帶領下，另外兩個人從廣場走了出來，看樣子是要提升2小隊的等級。艾迪絲搖了搖頭，隨後走向了2小隊。我問艾迪絲：

“要再來一場嗎？”

“什麼再來一場？我根本沒幹什麼。”

艾迪絲苦笑了一下。

接著，她仰望天空，似乎在低語些什麼。

[‘艾迪絲(★★★)’想加入‘2小隊’。]

不久後，艾迪絲的歸屬變為了2小隊。

接下來一段時間，她會在1小隊和2小隊之間來回奔波。

時空的裂隙關閉了。

“今天應該就到這裡了吧？我用魔法都快虛脫了。”

伊奧爾卡伸了個懶腰。

我看了看傑娜和阿隆，問道：

“你們打算怎麼做？”

“訓練唄，馬上就要到15層了。”

“你們真是不知疲倦啊。”

伊奧爾卡嘆了口氣，朝宿舍方向走去。

我抓住了伊奧爾卡的袖子。

“又怎麼了？”

“還沒結束呢。”

“你是想讓我繼續跑吧？我都說了，魔法用多了會累的。”

“別擔心，這次不用動身體。”

“我才不信呢，你當我會上當第二次嗎？”

我不顧伊奧爾卡的抱怨，把她拖到了訓練室。

其實早在魔法師加入休息室時，就該開始的事情，現在才終於進行，已經晚了很久。

“伊瑟爾。”

[有什麼事？]

“我要進行研究。”

[哦，明白！]

伊瑟爾點了點頭，然後消失了。

緊接著，一個提示出現了。

[大師，現在有可供研究的人員。]

[要不要開始研究呢？研究的成果是維持休息室順暢運轉的基礎哦！]

阿姆科納開啟了操作介面，點選了研究標籤。

我帶著伊奧爾卡走進了訓練室。

通往魔法殿堂的大門已經敞開。

Chapter  53

53. 再次前進(2)

我帶著伊奧爾卡走進了殿堂。

昏暗的燈光照亮了魔法殿堂的內部，空氣中瀰漫著不明的香燭氣息和古書的氣味。剛進來的伊奧爾卡似乎有些驚訝，眨了眨眼。

“這裡是魔法殿堂。為什麼帶我來這裡？”

“我不是說了嗎？不會讓你動手動腳的。”

我關上了通往外面的門，室內頓時變得漆黑一片。

“你要做的，是研究。”

“研究？”

“等著瞧吧。”

我靠在牆上，資訊視窗彈了出來，顯示了研究的科技樹。

[研究！]

[目前的開發進度如下。]

[1. 英雄反應性研究(Lv.0)]

[2. 設施擴充套件性研究(Lv.0)]

[3. 地下城深化研究(Lv.0)]

[提示/將人員分配到研究所可以獲得研究點數。用研究點數升級休息室吧！]

[推薦研究員名單！]

[‘伊奧爾卡(★★★)’]

[任命‘伊奧爾卡(★★★)’為研究員嗎？]

[Yes(選擇) / No]

我隨手翻了翻書架上的古書。

在休息室的這段時間裡，我發現自己竟然能解讀塔奧尼爾的語言。然而，這些書的內容依然難以理解，只是裡面的魔法陣和公式讓我感到莫名的熟悉，像是曾經在一些小遊戲裡見過。

伊瑟爾出現在一旁，嚇了伊奧爾卡一跳。

“別突然出現在我旁邊！嚇死我了。”

[別吵，習慣就好。我也不想這麼出現。不過你，看到那張桌子了嗎？上面有筆和墨水。用那支筆解答問題，把答案投入那邊的桶裡。]

我合上書，把它重新放回了書架。

然後我看向伊奧爾卡。她正小心翼翼地走向殿堂一側的書桌。桌上擺著閃著藍光的墨水、一支黑色的羽毛筆，還有一張滿是奇怪符號的檔案。伊奧爾卡看了看檔案，說道：

“這些公式，是我在魔法學校學過的……”

[把問題解出來，放進桶裡。]

伊瑟爾指了指書桌旁的黑色圓桶。

伊奧爾卡滿臉無奈地反問：

“為什麼我要這麼做？”

[這是為了研究。總之，照做吧！不想捱罵的話。大師下的命令。]

“你們總是這樣……”

伊奧爾卡嘟囔著坐下，用羽毛筆蘸了點墨水，開始解題。三分鐘後，她將寫好答案的紙塞進了書桌旁的桶裡。那張紙剛放進去，就燃起了藍色的火焰，隨即消失不見。

[獲得1點研究點數！]

[當前研究速度為10/h。每小時消耗10寶石。]

“研究效率不算高啊。”

在Pick Me Up裡，研究也需要用到付費貨幣寶石。

每小時10點的研究進度屬於最低階別。由於設施等級較低，加上伊奧爾卡並沒有研究技能，這個速度也沒辦法提升。

[設定研究時間。]

[每天3小時！]

[提示/研究時間過長可能會引發研究員不滿哦！別忘了，他們也需要生活！]

“只要再做這些就行了嗎？”

伊奧爾卡將最後一份解答放進桶裡時說道。

然而，下一刻她的表情僵住了。桌上又出現了一份比剛才更厚的檔案。伊瑟爾舉起了三根手指。

[每天3小時！]

“三小時？不行！讓我做三小時？這比我想象的要難得多啊！這些公式根本不簡單！我已經累得不行了！”

[‘伊奧爾卡(★★★)’表示不滿！]

果然，情況如我所料。

這在預料之中。現在伊奧爾卡的日程已經相當緊湊了。上午是體能訓練，下午是以念動力為主的魔法訓練，晚上則是陣型訓練。雖然中間安排了休息時間，但整體上依然很緊張。

再讓她每天多投入3小時研究，反抗是難免的。畢竟沒人願意加班。

不過，我也不能減少訓練時間。而且研究時間也不能削減，研究是決定我們攀登速度的重要因素之一。

伊奧爾卡撅起了嘴。

“你也說點什麼吧，這樣的話我從早到晚完全是個奴隸。”

“……”

我稍微思考了一下。

在不浪費時間的同時，又能保持伊奧爾卡積極性的辦法。

‘有辦法了。’

我心裡默默唸了一句。

‘毛皮大衣。’

[‘漢(★★)’想要‘毛皮大衣’。是否贈送？]

[將消耗3,000金幣。]

[Yes(選擇) / No]

一件白色貂毛大衣出現了。

這是禮物商店提供的服飾之一。

伊奧爾卡看見大衣，眼睛瞪得大大的。

“那是……！”

“你說過想要吧？”

我微微笑了笑。

我記得傑娜曾說過，伊奧爾卡想要一件保暖的衣服，似乎是因為休息室太冷了。我將大衣甩了過去，伊奧爾卡連忙從椅子上站起來，慌忙接住了大衣。

“這是預付款，等你完成任務，還有更多。”

伊奧爾卡迫不及待地用臉頰蹭著毛皮大衣。

然後突然語氣鋒利地說道：

“居然想用這個收買我！真是無恥！”

“如果不喜歡，就還給我。”

我抓住大衣，輕輕一扯。

伊奧爾卡緊緊握住，沒有放手。

“誰說不喜歡了！做就做，行了吧。”

伊奧爾卡坐下，繼續解答問題。

阿姆科納在下達研究指示後，仍在繼續指揮操作。

二隊迴歸後，他又組建了三隊。

這是由剛召喚不久的新人組成的隊伍。不久後，我隱約聽到伊瑟爾在呼喚三隊的成員。若其中有人表現出色，或許能加入一隊或二隊。

接著，我把採整合員派往了曜日地下城，還指示裝備製作所的成員製作武器。操作還算有條不紊。

‘不錯嘛。’

主人顯然變得不同了。

雖然現在做的事情都很基礎，但正因為是基礎才顯得尤為重要。以前的阿姆科納連這些事都處理不好。

正當我觀看著阿姆科納的操作時，伊奧爾卡突然開口了。

“沒想過學習魔法嗎？”

這話來得有些突兀，我稍稍吃驚了一下。

伊奧爾卡背對著我，繼續解答著手中的問題。

“雖然我只會用火焰魔法，但理論我很熟悉。依我看，你挺有天賦的，怎麼樣？”

“學魔法？”

“雖然我一個人教有點難，但這圖書館裡有很多有價值的書籍，學習基礎還是沒問題的。”

我現在已經將武器技能提升到了6級。

‘她是想讓我成為魔劍士嗎。’

目前我的職業是2星的初級職業。

到了3星就能確定職業方向。我現在以劍和盾為主，按這個發展下去，未來大機率會成為戰士，但如果滿足某些條件，還能解鎖隱藏職業，其中之一就是魔劍士。

我搖了搖頭。

“不需要。”

“為什麼？學了可是好事。”

“因為那樣會影響成長。”

隱藏職業並不一定比常規職業強。

雖然在某些特定情況下比傳統職業強，但大多數時候隱藏職業會更弱。尤其是魔劍士，不僅需要力量和體力，還要兼顧智力，導致整體屬性分佈不均，容易陷入兩頭不到岸的境地。

“如果改變主意，隨時告訴我。”

“你是不想一個人解題吧？”

“你、你胡說什麼！”

看來我猜對了。

我輕笑了一聲。

‘培養研究員。’

等通關15層之後，稍微輕鬆些，我打算讓伊奧爾卡負責這部分。

研究員是魔法師體系中的職業，但他們只負責研究而不參與戰鬥。雖然學習難度比一般的輔助職業更高，但只要有幾十個人，總會有一兩個能勝任。畢竟我也不可能一直把伊奧爾卡困在這裡。

我注視著伊奧爾卡解答問題。

伊奧爾卡一邊解題，一邊開始講述自己的身世。她說自己的家族曾是帝國中顯赫的名門，但由於捲入政爭，最終淪為了沒落貴族。她還說，自己有振興家族的責任。

‘雖然我並沒問過。’

“你在來到這裡之前是怎麼生活的？”

“我？是個農民。”

“騙人，誰會信啊。”

“……專心解題吧，文傑娜。”

我一邊翻看書架上的古書，一邊消磨時間。

過了三個小時，伊奧爾卡疲憊地從椅子上站了起來。大殿的鐘已經指向了午夜。

然而，主人還沒有下線。

原因很簡單，他在等研究點積累到足夠的數量。經過三小時的研究，得到了30點研究點。這30點足夠完成第一個研究專案了。

‘時候到了。’

研究樹分為三個分支。

一個是提高英雄對任務和指令的響應度的“英雄響應性研究”。

一個是解鎖設施的詳細功能，使管理更加直接的“設施擴充套件性研究”。

還有一個是增加特殊用途地牢種類，幫助更好地獲取材料的“地牢深化研究”。

分別對應的是英雄（人）、設施（內）和地牢（外）。

阿姆科納解鎖的第一個研究是：

[叮！]

[研究“英雄響應性”達到Lv.1。]

正是英雄響應性研究。

我對此研究的效果有所預料。

[大殿中降下了女神的祝福！]

啪嚓！

一束無法辨認的光輝從天上閃現。

光束化作幾十條光線，射向大殿下方。

其中一束光直射進了伊奧爾卡的胸口。

“呃？”

伊奧爾卡正站起來時，腳步一踉蹌。

她扶住椅子底部，低下了頭。

“感覺有點奇怪……”

魔法大殿的門開了。

在訓練場的傑娜和阿隆也差不多，一副半癱倒的模樣，姿勢尷尬。

我觀察他們的臉色，似乎並沒有感覺到痛苦。

這大概是暫時性的眩暈感。沒過多久，伊奧爾卡恢復了過來，面色蒼白。

“這是什麼？感覺真噁心。”

“我早說過，是在研究。”

“研究？到底在研究什麼？”

我思考了一會兒，說道：

“說‘屬性面板’。”

“屬性面板？啊！”

伊奧爾卡嚇得往後倒去，滿臉驚訝。

‘看來她能看到了。’

我笑了笑。

“屬性面板，就是用數值展示你的能力。”

直到現在，屬性面板和任務內容這樣的系統資訊只有我能看到。

但從現在起情況會有所改變。三隊完全滅亡的原因之一是他們無法知道具體的任務內容。他們看不到系統，也不知道任務的成功與失敗條件。而英雄響應性研究正是解決這一問題的辦法。

“力量、智力、體力、敏捷，還有技能。看到了嗎？”

“中級火焰魔法……念動力……？”

“那就是你的技能。”

滲透進伊奧爾卡胸口的光束不止一條。

大殿裡的其他英雄們恐怕也經歷了類似的狀況。

“跟我來，我得告訴其他人。”

我帶著伊奧爾卡走向訓練場。

阿隆在訓練場裡到處亂跳。

“鬼啊——！”

“……你在幹什麼？”

“老，老大，有個奇怪的文字鬼一直在追我！”

我飛快跑過去，一把抓住了阿隆。

“別慌張，什麼鬼都沒有，我解釋給你聽。”

“這，這到底是什麼？”

反觀傑娜，一臉淡定。

她反而顯得有些興奮。

“啊哈，原來是這麼回事啊。原來你一直在看這些東西呀。嘿呀！”

傑娜指著我喊道：

“出現吧，屬性面板！”

“……”

“咦？怎麼沒出來？剛剛我還能看到呢。”

“你是在哪學的？”

“我有時聽到你偶爾自言自語，感覺有點奇怪，就跟著學了，結果真的出現了這些有趣的字。對吧，你看到的就是這些吧？”

我點了點頭。

反正遲早都要告訴他們。

看樣子這事要說很久了。

Chapter  54

54. 再次前進 (3)

“……解釋完畢。”

我喝了口水，可能是因為說了太多話，喉嚨有些乾澀。

三個人都帶著疑惑的表情看著我，似乎並沒有完全理解。傑娜舉手說道：

“也就是說，有等級、屬性和技能，這些能讓我們更快變強，對吧？”

“沒錯。當你說‘屬性面板’的時候，浮現的那些文字就是你們的各項能力資料。透過這些資料，你們可以大致判斷自己的實力。”

“之前戰鬥結束後，我有時會感覺突然變強了，原來是升級的緣故啊。”

“真是難以置信。就算是最強的大魔導師也做不到這種事吧。”  

伊奧爾卡失落地喃喃自語。

等級、屬性、技能，以及狀態面板。

的確不容易接受。透過狩獵怪物獲取經驗值，透過訓練掌握技能從而成長。即便是我這個知道世界執行規則的人，也覺得這有些不現實。

不過，說出來後，我倒感覺輕鬆了不少。

之前之所以一直沒有解釋，是因為只有我能看到這些系統資訊。但既然他們現在也能看到自己的屬性面板，就沒有必要再猶豫了。他們遲早會知道並接受這些事實，因為無法適應這個世界的規則是無法生存下去的。

“這將是你們今後的指南。”

能夠客觀地掌握自己的狀態，這對成長的幫助比想象中還要大。如果我看不到狀態面板，可能會走很多彎路。我把水喝完後說道：

“剩下的人，你們去給他們解釋吧。”

“你是從哪兒知道這些的？我們可從來沒聽說過。”

“無意中得知的。”

“無意中？這聽起來太可疑了……”

“哈哈哈，姐姐！哥哥可是最早來到這裡的人呢。”

“事情就是這樣，我在這方面經驗豐富。”

“真可疑……”  

伊奧爾卡眯起眼睛說道。

“算了，不想說就算了。反正每個人都有秘密。你給的建議確實有用，這點是事實。”

“對對對，簡直太有用了，受益匪淺！”

“你還真會拍馬屁啊。”

“這可不是拍馬屁，是約翰戰略呢。”

傑娜開始講述她是如何遇到我，以及我是如何突破重重難關的。

話題就這樣轉移了。很快，阿隆也加入了話題，伊奧爾卡雖然看著我，卻也在認真聽著。

我輕笑了一聲。

如果他們能活到最後，我會把一切都告訴他們。

當然，那時也差不多是我們告別的時候了。

第二天早上。

傑娜把大家召集起來，開始講解狀態面板的事情。很快就理解了的大多是戰鬥職業的人。他們已經感受到自己因某種力量變得異常強大，所以很容易接受這個事實。

不過目前他們似乎只能看到自己的狀態面板。

他們還看不到其他英雄的狀態面板，也看不到系統訊息，只能看到我所能看到的一小部分。這是因為研究等級太低，還是因為我有某種特殊性，現在還無法確定。時間長了自然會弄清楚。

那天晚上的訓練。

“我們之前的訓練，原來是為了改善體質並獲得技能，對吧？”

“沒錯。”

三支射出的箭紛紛落地。

遠處，傑娜拉開了弓弦。每個動作都只射一箭。自從掌握速射後，她的射擊速度已經快得異常。我擋下箭矢，徑直向傑娜衝去。

鐺！

金屬摩擦的聲音尖銳響起。

傑娜瞬間拔出匕首，擋住了我的劍刃。

“果然是這樣，早就覺得有點不對勁。”

劍與劍相碰，傑娜靈活地揮舞匕首，但動作中仍有破綻。我抓住她動作的間隙，刺出了劍。

“哎呀！”

傑娜趕緊收回匕首，翻身向後翻去，接著再次拉弓射箭。

武器切換得行雲流水，毫無破綻。這就是武器切換的效果。

“真輕鬆。”

被我的劍軌跡碰到的箭像飛蛾撲火般墜落。

連盾牌都不需要。她剛一射箭，我就能預判箭的飛行方向。只需一步就能躲過三支箭，再一揮劍，兩支箭被打斷。

“糟了……”

不知何時，傑娜的箭囊已經空了。

我扔給她一個裝滿箭的新箭囊。

傑娜無奈地看著我。

訓練場地上，斷裂的箭矢殘片散落一地。

“這也是技能嗎？全都擋下來了。”

“是的。”

“這也太不公平了，完全沒用啊。”

“如果有防禦的技能，那也會有穿透的技能，不是嗎？”

傑娜露出一種複雜的表情，歪了歪頭。

就在這時，我朝傑娜猛衝過去，目標是她那如鹿一般纖細的脖頸。就在紅色的鮮血即將噴出之前，傑娜低下了頭。劍鋒僅僅擦過她的頭髮，劃下一絲。

“你、你真的是想殺了我吧！”

“那倒也不錯。”

“啊！”

雖然幾次砍擊劃過了傑娜的全身，但還沒有留下足以終止對練的致命傷。

就算割破了喉嚨也沒關係。

即便肚子被劃開也無所謂。

只要不是一擊斃命，任何致命傷都可以承受。

以前，傑娜只是在遠處射箭，而我站著防守，這樣的訓練已經無法滿足當前的需求。為了提升技能的等級，需要更嚴苛的條件。

使用實戰武器，沒有任何規則。

對方接近死亡的邊緣。

這是在罷工之後，為了不讓我們忘記實戰的感覺，也為了進行更有效的訓練而設計的對練方式。那些沒有經歷過真正戰鬥的傢伙，看到我們這種對練方式時，常常私下嘀咕說我們瘋了，但我不在乎。誰能活得更久，結果自然會說明一切。

訓練場上，觀眾們圍成一圈觀看著我們的對練。

‘我成了你們的娛樂節目了嗎。’

我心中閃過一絲不耐煩，但覺得沒什麼值得在意的。

我無視他們，繼續進行對練。

嗖！嗖嗖！

躲避，格擋。

無論是箭矢還是匕首，我都能自然應對。即便不刻意去想，劍也會自然而然地揮動。我的劍術早已超越了有意識的控制，逐漸逼近無意識的境界。

傑娜憑藉她敏捷的身法逐一躲避了我的劍擊，但無法避免傷口的增加。即便她趁機射出箭矢，也會被我擋下。匕首的攻擊距離根本無法與長劍匹敵。

傑娜猛地往後躍開，咂了咂舌。

“真是的，這也太誇張了吧！”

19戰18勝。

這是我和傑娜對練的戰績。

當然，18勝是我的。至於我唯一輸掉的一次，也不過是各種巧合疊加導致的意外罷了，實在是太不利的對局。

“要投降嗎？阿隆還在等著呢。”

“不、不，我沒事……”

阿隆連忙擺手拒絕。

順便一提，他的戰績是32戰32敗。

他從來沒有撐過10分鐘。

‘是不是該讓兩個人同時上了。’

我感覺下級的劍盾術已經達到了6級，投擲防禦技能也達到了2級，只要有個契機，我應該很快就能突破當前的瓶頸。

正當我思考技能時，傑娜搖了搖頭。

“不，再來一會兒。”

“那我來了。”

我立起長劍，衝了過去。

就在這時。

[叮！]

[傑娜（★）獲得了“弱點捕捉”技能！]

傑娜的眼中閃過一道紅色的十字光芒。

嗖！嗖嗖！

三支箭以不同的時間間隔飛射而來。

藉助投擲防禦技能的效果，我腦中瞬間描繪出了它們的軌跡、速度和目標點。

“……”

三支箭配合得極為精妙，正好瞄準我的破綻。

我應對箭矢的方式是躲避或格擋。前兩支箭已經被我化解，但最後一支箭精準地瞄準了我無法防禦的部位。

鐺！

我用盾牌彈開了第三支箭。

這是我第一次在與傑娜的對練中使用盾牌。

“哎呀！”

傑娜發出一聲遺憾的感嘆。

我垂下長劍，低聲嘟囔著。

“這招你從哪兒學來的？”

“剛剛想到的。既然你說有防禦的技能，那肯定也有穿透的技能，所以我就試著突破看看……”

本來我打算在對練結束後給她提示。

傑娜突破當前困境的辦法只有兩個。要麼射出強到無法防禦的箭，要麼射向難以防禦的部位。前者是強弓技能，後者正是傑娜剛剛獲得的弱點捕捉技能。

‘真是有趣。’

“只是隨口一說，她就獲得了技能？更何況‘弱點捕捉’是與速射產生極大協同效果的技能之一。”

看來沒有必要讓阿隆上場了。

我垂下了長劍。

“再來吧。”

“不會那麼容易的。”

傑娜亂射的箭矢變得有了章法。

第一箭逼我動作，接下來的第二箭或第三箭則精準地瞄準要害。或者也可能是反過來，混雜著虛假的攻擊。應對起來比之前難了幾倍。

她已經能在箭矢中融入虛實變化了。

[‘傑娜（★）’的‘下級弓術’提升至Lv.6！]

箭矢接連不斷地飛來。

如果是以前的我，會一下子擋開所有箭矢並迅速逼近傑娜。但現在，我與傑娜之間的距離難以拉近。除非緊急時刻，我不會使用盾牌。這畢竟是為了獲取技能的訓練。

光是看清箭矢的軌跡已經不夠了。

如果能看穿箭矢背後的意圖就好了。

時間彷彿放慢了。

我開始看見箭尾處帶著的那絲白線。

[技能覺醒！]

[叮！]

[‘韓（★★）’的‘投擲防禦’提升至Lv.3！]

[‘韓（★★）’的‘下級劍盾術’提升至Lv.7！]

[‘韓（★★）’獲得了‘洞察力’！]

鐺鐺鐺鐺！

我將所有箭矢盡數擋下，逐步逼近傑娜。

她露出一臉不可置信的表情，而我的劍鋒已經架在她的脖子上。

“這樣的話，我就是19勝了？”

“怪、怪物……”

觀眾中傳來這樣的聲音。

當我回過頭看時，他們像螞蟻一樣四散而逃。

洞察力。

它可以讓我辨別幻象，還稍微增強了視力。除此之外，它還能對我的武技進行強化。這是一個多功能的技能，似乎還有我未察覺的其他效果。

“我有多少技能了？”

我開啟了狀態列。

[韓伊斯拉特（★★）Lv.11（Exp 53/110）]

[職業：新手（Novice）]

[力量：27/27]

[智力：10/10]

[體力：25/25]

[敏捷：25/25]

[已擁有技能：下級劍盾術（Lv.7）、投擲防禦（Lv.3）、洞察力（Lv.1）、火焰抗性（Lv.2）、痛苦耐性（Lv.3）、冷靜（Lv.3）、狂暴（Lv.1）、騎術（Lv.1）]

“技能還真不少。”

下級劍盾術、投擲防禦、洞察力、火焰抗性、痛苦耐性、冷靜、狂暴、騎術，加起來一共八個技能。對於一個二星11級的人來說，確實有些太多了。

此時，傑娜和阿隆正在討論技能。

“阿隆哥哥，你有幾個技能？”

“我嗎？嗯，下級槍術、痛苦耐性、火焰抗性，就這三個吧。傑娜你呢？”

“下級弓術、下級匕首術、切換、速射、弱點捕捉、鷹眼、敏捷身法……還有什麼來著。”

“夠了夠了。”

阿隆低沉地嘆了一口氣。

我插話道：

“技能多不代表強。”

技能的強弱取決於它的等級和協同效果。

如果擁有相互剋制的技能，反而可能是負擔。比如我同時擁有的狂暴與冷靜。這是一種比較特殊的情況。

“不過，確實還算挺強的。”

敏捷身法、森林獵人，再加上火焰抗性。

傑娜的技能總共有9個。

無論如何，即使訓練在繼續，阿姆科納仍穩穩地掌控著後勤室的運作。

伊瑟爾不停地呼喚著要進入地牢的成員。裝備製作室日夜運作，間或還有1星召喚的提示彈出。唯一讓我想批評的一點是他們從未進行合成，如果他們能認真閱讀我發過去的檔案，或許能學會如何操作。

儘管15層就在眼前，但看來暫時還有些緩衝時間。

罷工後，我幾次進入地牢，但都沒有超過10層。

除非完全成長到一定程度，他們似乎不打算讓我們進入15層。

我也不想重複在5層和10層時的苦戰。

我希望在最佳狀態時出戰。即使如此，我也不能完全保證生還。

阿隆握緊長矛，神情緊張地走上了對練場。

我將劍重新握正。

Chapter  55

55. 入門儀式（1）

幾天後的傍晚。

我和傑娜坐在廣場的長椅上等待著。

此時，Master已經上線，物品合成視窗裡三色石頭正在旋轉混合。

[物品合成開始！]

[選擇材料 - 下級火屬性石、下級水屬性石、下級風屬性石]

[完成物品 - 下級屬性石]

[成功率 - 87%]

[合成方式 - 自動]

[是否合成？]

[Yes（選擇）/ No]

阿姆科納點選了“Yes”，屬性石旋轉得更快，開始凝聚在一起。

伴隨著煙花爆炸般的聲音，白光填滿了合成視窗。

雖然系統訊息和操作介面在我眼前晃動不停，但能看到這些的只有我一個人。

傑娜尷尬地坐在長椅上，輕輕戳了我一下，說道：

“這是要升階嗎？”

“是的。”

既然可以看到狀態列，自然也少不了對等級的說明。

我告訴她，等級決定了成長的極限，而突破這個極限的過程就是升階。雖然要是深入探討星級和等級，未必能百分百正確，但目前的解釋已經足夠了。

自從罷工事件後，阿姆科納一直穩定地帶領1隊在8層和9層之間磨鍊。

我升到了12級，伊奧爾卡8級，阿隆9級，傑娜則達到了10級。10級是升階的關鍵點。因為我們在周常副本中早已攢足了材料，便可以毫無浪費地嘗試升階。

[轟隆隆隆！]

[精靈的力量！]

[失敗！]

[合成失敗！]

[材料已消失。]

“竟然失敗了。”

屬性石並不是那麼容易獲取的材料。

稀有怪物並不總是出現在同一個地方，掉落率也不高。不過好在為了應對這種情況，我事先存了一些備用的屬性石。

阿姆科納再次開啟合成視窗，嘗試新的組合。

[好！]

[合成完成！]

[獲得了‘下級屬性石’。]

成功訊息彈了出來。

不久後，伊瑟爾抱著升階石從倉庫裡走了出來。

[你也到2星了，時光真是無情啊。]

伊瑟爾表情淡漠地將升階石丟了過來。

傑娜接過升階石，仔細打量了一下。

“這東西看起來真神奇。”

[Master，升階開始！]

咔噠一聲，合成所的門開啟了。

傑娜面色凝重地看向合成所內部。

“不會真的死掉吧？”

“這可不好說。”

升階過程中會發生什麼，我也不清楚。

身為Master時我看不到，而我親身經歷的情況又有些特殊。

“總之，我去了！”

傑娜向我敬了個禮，隨即邁步走向合成所內部。

她一進入，升階所和合成所的門同時關閉了。

傑娜升階期間，我開始觀察噴泉上裝飾的戰馬雕像。

這座雕像曾被遺忘在這裡許久，如今有人為它加上了底座進行裝飾。

“真是無聊。”

我其實沒必要特地來這裡。

是因為傑娜擔心升階的過程，才請求我陪同。

連雕像也看膩了，我開始整理自己的思緒。

等到阿隆也完成升階，我們就要進入10層以上的區域了。這意味著15層的挑戰近在眼前。是時候開始為15層做準備了。

與10層不同，15層雖然沒有觸發連鎖任務，但某些部分會受到之前階段的影響。儘管不會明說，但系統會給出一些線索，以便玩家推測任務內容。為了生約翰，我不敢忽視任何小提示。

就在我簡單整理資訊時，系統訊息更新了。

[英雄的遺忘記憶覺醒了。]

[‘傑娜（★★）’升階完成！成功達到2星。]

合成所的門開啟，傑娜緩緩走了出來。

她的臉色異常蒼白。

“怎麼了？”

傑娜一屁股坐在我旁邊，開口說道。

聲音低沉了下來。

“我做了一個奇怪的夢，夢見我住的森林在燃燒。”

“那就是個亂七八糟的夢。”

“可是，我總覺得……好像……”

“忘了吧，沒必要在意。”

原本情緒低落的傑娜，勉強擠出了一絲尷尬的笑容。

“哈哈哈，肯定是這樣吧？竟然會做這麼不好的夢。”

“除了這個呢？”

“嗯，之後就結束了。只覺得好像某個地方被打通了，其他沒什麼特別的。”

看來，大多數升階的過程都會以看到記憶為終結。

而我則是比較倒黴，夾雜了一些不好的經歷。

“升階的過程中，記憶應該會逐漸恢復。”

那麼，現在的這些英雄們，也就是處於記憶喪失的狀態。

估計等到四星，最遲五星的時候，英雄們應該會逐漸瞭解真相。

他們會知道自己是如何被召喚的，他們的世界發生了什麼。

由於我和他們的情況有些不同，如果他們恢復了記憶，可能有必要問問他們。

第二天，傑娜恢復了她原有的活力。

沒過多久，阿隆也完成了升階。因為這次我沒有陪同，所以他做了什麼夢我並不清楚。但從他的表現來看，他比以前更加有鬥志了。阿隆幾乎每天晚上都練到很晚。

深夜時分。

時鐘已經指向凌晨。

阿隆疲憊地看著我，眼底佈滿了深深的黑眼圈。從早到晚沒有停歇，出現這樣的變化也在情理之中。阿隆開口說道：

“您不打算回去嗎，兄長？”

“還有事要做。”

“您比我還拼呢，我也得更加努力了。”

“別太過了，身體會垮的，適可而止。”

“您卻……”

“我沒事。”

阿隆苦笑了一下，轉身離開了訓練場。

我環顧了一下訓練場。

半天前還熱鬧非凡的訓練場，現在已經空無一人。

我拔出劍，走向木製人偶。這個木偶是按照人類身體制作的。隨著訓練場升級到二級，訓練用品也從稻草人進化成了木製人偶。我在腦中啟動了一個開關。

[‘한（★★）’進入狂暴狀態！]

瞬間，腦袋發熱，彷彿所有神經都被一種無所不能的感覺充斥著。我擺好姿勢，開始劈砍。右眼、左肩、心臟、下腹、肋骨、胯部、小腿。每一次劍鋒揮舞，木頭就被削掉，木屑四處飛揚。

大約三分鐘後。

木製人偶的各個部位已經被毀壞。

這種木製人偶可不是普通的刀劍能夠傷到的，阿隆用盡全力刺擊時，也不過才勉強能留下點痕跡。然而現在，這具人偶已經失去了人形，徹底變成了一堆木塊。

“力量確實增強了。”

從狀態列上看，變化也很明顯。

除了智力，所有的屬性都提升了5點。

我走近木製人偶，仔細檢查了一下。

確認是否在預定的位置刺中了目標。精準地將武器刺入想要的位置，這是我掌握最紮實的基本功之一。然而，檢查後我只能失望地嘆了口氣。

“果然還是不夠完美。”

劍法在我預想的部位上稍微偏了一些。

準確性有所欠缺。如果是正常情況下，應該毫釐不差才對。

雖然啟動了狂暴狀態，但理性並未完全喪失，然而懲罰依然存在。

關閉腦中的開關，身體的熱度迅速消退，取而代之的是全身蔓延著一種溫熱的鈍痛。

“如果是能夠相互產生協同效應的技能，應該可以融合為一個。”

就像初級劍術和初級盾術能夠合併成初級劍盾術一樣，如果兩種技能真正達到融合的境界，應該會合併成一個技能。我之前做過一些實驗，結果也正如我所料。

“狂暴狀態雖然能讓身體變強，但技能會下降，且冷靜度減弱。”

木偶變成了木塊，隨後閃現出一道光芒，開始自動修復。

我再次啟動狂暴狀態，繼續練習。

一邊壓制住腦中的熾熱感，一邊保持身體的控制。目標是技能融合，直到兩種技能合二為一為止。我希望至少在進入15層之前能夠完成。

因為這並不是什麼值得展示的場面，所以我一個人在練習。不過不久之後，我察覺到有人在注視著我。

“……”

我停下了動作。

回頭一看，艾迪絲正靠在牆上看著我。

當她的目光與我相遇時，艾迪絲揮了揮手。

“這麼晚還在辛苦呢。”

“這麼晚了，你來做什麼？”

艾迪絲不像阿隆那樣痴迷於訓練，她通常很快就結束訓練，留到深夜的情況並不多見。她離開牆壁，慢慢向我走來。

“有話想對你說。”

“什麼話？”

“我們快要去12層了。”

“是啊。”

艾迪絲原本是二隊的成員，但暫時加入了一隊。起初她有些跟不上節奏，但經過幾場戰鬥後，她的表現已經超出了預期。艾迪絲猶豫了片刻，最終用堅定的聲音開口了。

“你……殺過人嗎？”

“這問題可真奇怪。”

我將劍收回劍鞘，轉頭看向艾迪絲。

“為什麼突然問這個？”

“我知道你們原本不是戰鬥人員。傑娜是森林看守，阿隆是獵人，你曾經是個農夫吧？雖然我不太相信。”

“然後呢？”

“殺人和殺怪物是不一樣的。”

艾迪絲的眼神變得有些渙散，似乎是在回憶某段久遠的記憶。

“從12層開始……”

“敵人是人類，對嗎？”

艾迪絲默默地點了點頭。

“是這樣啊。”

第一個攻略12層的是二隊。

在12層，阿瑟和迪卡差點喪命，這也是二隊決定參與罷工的關鍵原因。他們遇到的困難並不是來自於層數的難度。

“你是想問我的覺悟嗎？”

“是的，為了活下去。”

“這個問題你比我更清楚答案吧。”

我輕笑了一聲，答道。

我在這個世界的生存，早已是建立在他人死亡的基礎上。謝伊、託比、阿班特——他們的記憶都被融入了我的靈魂。將來，還會有更多。艾迪絲苦笑了一下。

“說得也是。鬃狼也幾乎是被你殺的。”

“你是在指責我嗎？”

“不，我只是……唉，我自己也不知道想說什麼。”

“不管出現什麼樣的敵人，不管他們長什麼樣子，他們都是怪物。”

“你可以這麼想，但你的小隊成員不一定會這麼覺得。”

“不會的。如果他們改變了心態，就要去救其他人了。”

人形怪物的確令人不安。

而且不只是人形怪物，有很多敵人就是普通的人類。

我沒有想到從11層的骷髏怪直接跳到面對人類，但不管怎樣，這終究是我們必須面對的。於是我接著說道：

“總而言之，這些都是多餘的擔憂。我的回答你滿意了嗎？”

“……我明白了。”

艾迪絲略顯遲疑，然後轉身離開了訓練場。

“殺人。”

在現代社會，這是最嚴重的犯罪。

從艾迪絲的反應來看，在塔奧尼爾，殺人似乎也被視為極端行為。

“真是諷刺。”

我已經屠殺了數百隻地精，在10層殺死了黑袍祭司和行屍走肉，也砍下了無數人形生物的頭顱。看著人死去的場面，我早已見怪不怪。血的顏色、氣味和溫度至今都清晰地留在我的記憶裡。

“……”

我再次拔出了劍。

還有很多事情要做。

Chapter  56

56. 入隊儀式（2）

[1隊，廣場集合！]

伊瑟爾的喊聲迴盪開來。

我站起身，桌上散落著有關“Pick Me Up”的資料。我將資料收好，放進桌子下的抽屜，鎖上了抽屜。

走到廣場時，四個人已經聚集在那裡。

傑娜、阿隆、伊奧爾卡，以及臨時成員艾迪絲。

時空裂縫中，剛剛結束戰鬥的3隊走了出來。那是一支由1星新秀組成的預備隊。然而，出來的只有三個人，有兩個人不見了。三個人神情冷漠，像石膏雕像一樣，從我們身邊經過。

“今天也是11層嗎？”背上掛著弓箭的傑娜問道。

“應該是12層吧。”

11層我們已經去得夠多了。經驗值效率也大不如前，是時候提升一下層數了。阿姆科納肯定也知道。

[開啟吧，時空裂縫！]

咯噔一聲。

廣場正面的門開啟了。

三個人已經走了進去，正當我也要進去時，艾迪絲抓住了我的衣角，低聲說道：

“真的不需要告訴他們嗎？”

“告訴他們什麼？”

“要和人類作戰的事。”

“他們又不是小孩子，沒必要事事都告訴。”

我回答後走了進去。

艾迪絲嘆了口氣，最後一個進了門。片刻後，門關上了。

左邊的鏡子一亮，資訊浮現出來。

[主副本，目前挑戰層數為12層。]

[10秒後門將開啟，請準備！]

艾迪絲低聲說道：

“不管發生什麼，專注做好自己的事。”

“不用你說我也知道。”

“既然知道，那就更要記住。”

傑娜眨了眨眼，一臉困惑。

阿隆轉頭看向艾迪絲。

“12層的怪物很強嗎？”

“並不強，等你看到就明白了。”

艾迪絲的眼神變得冰冷。

錚——

她拔出了劍。

劍刃出鞘時發出的聲音輕輕劃過耳邊。

長劍在光線下散發出刺眼的寒光。

又一次傳送，不知這是第幾次了。

當眼前的光芒消失時，我已經站在一個陌生的地方。

[第12層。]

[任務型別——討伐]

[目標——殲滅所有敵人！]

場景是一座城市。

寬闊的石磚道路兩旁，排列著石牆和建築。

不過，街道上空無一人。幾片不知名的落葉隨著風飄向遠方。

“討伐戰嗎？敵人在哪裡？”傑娜搭上了弓箭。

她的眼中充滿了自信，這就是英雄反應系統研究的成果。現在其他英雄也能看到系統資訊中的任務目標了。

[人類士兵 Lv.11 X 13]

“等等……人類士兵？”

傑娜疑惑地歪了歪頭。

“你們是誰！”

對面傳來男人的聲音。

我朝那邊看去。

在街道對面，七名武裝士兵正看著我們。他們穿著鎖子甲，戴著頭盔，手中的長槍指向我們。

“他們能看到我們。”

他們和NPC不同。

那麼，他們就是敵人。我拿出了盾牌。

阿隆插話道：

“哥，他們不是怪物，是人類啊。”

“你是不想打嗎？”

“我只是覺得……我們應該先談談。”

我回頭看了看。

三個人的臉上都露出了為難的表情。

一直沉默的伊奧爾卡清醒過來，說道：

“我同意，也許我們能從他們那裡得到一些情報。或許不用打也能過關。”

“不用打？”

“我也不想做無謂的殺戮。”

“你呢？”

“哈哈，我嘛……隨你們便。”傑娜撓了撓頭。

艾迪絲站得離我們遠遠的，閉著眼睛，似乎不在意發生什麼。

“哥……”

阿隆的眼神中透露出動搖。

“他不想打。”

雖然我可以勉強讓他們聽從命令，但考慮到今後的發展，這不是一個好方法。

看來有必要讓他們見識一下。

“那就按你說的辦吧。”

“謝謝！我去和他們談談。”

阿隆走向大路中央。

走到街道中間時，阿隆高喊道：

“我是阿隆，想和你們談一談！”

阿隆站在了街道中央。

看起來像是首領的一個人走了出來。

"我們也是一樣！莫名其妙地被拖到這個奇怪的地方來了。”

“怎麼回事？”

“太複雜了，一時也說不清。要不你們靠近點？別擔心，我們沒打算傷害你們。我們也只想回去而已，但有一堵奇怪的牆擋住了出路。”

“那我過去吧。”

“放下武器再過來。我同伴的警惕性很強。”

阿隆猶豫了一下，放下了長槍。

我說道：

“停下。”

“什麼？”

“你是傻子嗎？他們說什麼你都照做？”

我輕笑一聲，走了出來。

“你們過來吧，放下武器。我們也警惕性很強。”

“那可不行！”

“我們放下武器就行，你們放下就不行？”

我帶著諷刺的語氣說完後，對方隊長的表情瞬間僵硬了。

隊長和旁邊計程車兵們低聲交談了一會兒，然後點了點頭。

“好吧，不過只能派三個人過來。”

“隨你便。”

隊長和兩個手下將武器放在地上，向我們走了過來。

“兄弟，你是想跟他們談談嗎？”

既然可以溝通，有些事情我確實想弄清楚。

還有很多情報需要獲取。他們是怎麼來到這個階段的，為什麼被判定為怪物，還有他們知道的其他事情。

‘如果能談成的話。’

鏗、鏗、鏗。

每當士兵們走動時，盔甲的接縫處發出金屬摩擦的聲音。

隊長在距離我們三米的地方停了下來，他攤開雙手，說道：

“如你所見，我們沒有武裝。希望你們也能同樣對待。”

咣噹！

我的盾牌重重落在了大路上。

隨後，我把劍也扔到了腳邊。

“這樣可以了嗎？”

“很好，咱們現在可以好好談了。不過，你知道嗎？我的腦子裡一直有個聲音，無論怎麼堵住耳朵都停不下來。”

隊長慢慢向我靠近。

“那個聲音現在還在說話。”

“哦？什麼聲音？”

“它說……”

男人的眼睛充滿了血色，眼角浮現出黑色的血管。

“殺了你們！”

隊長從腰間抽出了一把匕首。

旁邊的兩個士兵也從懷裡掏出了裝好弩箭的小型弩。

我一腳踢起腳邊的劍，旋轉著上升的劍被我緊握在手中。我輕鬆閃避了隊長的匕首，接著將劍刃插入他的後頸。同時，我左手抽出腰間的匕首，迅速甩向準備瞄準我計程車兵，匕首正中他的眼睛。隨後，我拔出插在隊長脖子裡的劍，順勢劈開捂住眼睛計程車兵的上半身。與此同時，艾迪絲投出的匕首如飛鏢般精準地插入第三個士兵的額頭。

三個士兵的屍體倒在血泊中。我站在他們屍體的中央，熱血灑滿了我的全身，濃烈的血腥味衝進了我的腦海。

我垂下沾滿鮮血的劍，開口道：

“現在還想談嗎？”

類似的事情，我在擔任主導者時也見過。

敵人是人類，而那些猶豫是否出手的英雄們，全部陣亡。

談判並不會拯救你。

不論是誰，不論他們從哪裡來。

要麼殺，要麼被殺。

阿隆低下頭，默默撿起了地上的長槍。

他毫無情感地說道：

“他們全是我們必須殺掉的敵人嗎？”

“沒錯，沒什麼好談的。”

“明白了。”

阿隆緊握長槍，直指敵人。

對面的五名士兵已經做好了戰鬥準備。

“傑娜，你還想手下留情嗎？”

“如果不殺，就會被殺吧。”

“還用說？”

“呼，沒關係，我早有覺悟了，我已經做好準備了！”

嗖——

弓弦一響，箭矢準確地射入一名士兵的胸膛。對方瞪大了雙眼，撲倒在地。箭頭穿透了他的胸膛，從背後突了出來。

“感覺沒什麼特別的。”

伊奧爾卡已經不再猶豫，開始施展火焰魔法。

艾迪絲看著這一切，苦笑著低語：

“看來我之前的擔心是多餘的。”

“那是當然的。”

我在挑選隊員時最重視的，並不是他們的天賦或力量，而是他們的精神狀態。這就是他們的信念，為了生存，他們會不擇手段。

"準備戰鬥。”

陣型已經排好。

我和阿隆在前排，傑娜和艾迪絲在中排，伊奧爾卡負責後排。敵人已死四個，還剩下九個。士兵們發出類似金屬摩擦的吶喊聲，向我們衝了過來。

“這些傢伙不正常。”

艾迪絲轉動著手中的雙匕首。

確實不正常。正如字面意思，他們的臉上和皮膚上佈滿瞭如同可怖紋身般的黑色血管，眼神裡閃爍著瘋狂的光芒。

[燃燒吧！]

轟！

前方騰起了一道火焰牆。

“啊啊啊！”

兩名士兵被火焰包圍，掙扎著慘死。

炙熱的盔甲燒得通紅。

傑娜的箭穿透了火焰，劃破了空氣。

一個留著鬍子的中年士兵向我刺出長槍。

我用盾牌擋住，同時左手迅速出擊。長槍順著盾牌滑落，士兵踉蹌了一下，而迎接他的，是我手中的利刃。刀鋒劃過，他的脖子幾乎被割斷，捂著喉嚨掙扎了幾下，最終倒地而亡。

‘真弱。’

雖然裝備齊全，但他們沒有陣型，沒有紀律。

只是一群亂衝亂殺的烏合之眾。清理他們花了不到五分鐘。瞬間，十二具屍體橫躺在街道上。

剩下的還有一個。

他癱坐在地上，渾身發抖。

我擦了擦劍上的血跡，朝那士兵走去。他激動得吐著唾沫，大聲喊道：

“饒命啊，饒了我吧！我妻子和女兒還在等我，我必須回去啊！回家！我得回家！”

“你打算怎麼回去？”

“那……啊啊啊！”

士兵突然抱住頭，慘叫著。撕心裂肺的叫聲響徹街道，他猛地吐出一口黑血，隨後癱倒在地，再也沒動過。死了。

伊奧爾卡皺著眉說道：

“這些人，真是古怪。”

艾迪絲將匕首插回腰間。

“這是洗腦，我以前見過幾次。但能把這麼多人洗腦到這種程度，還是第一次見。這樣說來，上次也是……”

“也是一樣的傢伙？”

“對，明明已經殺了他們，但又出現了同樣的人。”

我看了看地上的血跡。

那是一灘像焦油般濃稠的黑血。

‘和那傢伙的一樣。’

現在還說不準，線索太少了。

不過我已經知道，他們被困在了第十二層，對我們懷有強烈的敵意，而且下次再遇到，肯定還會故技重施。

不久之後，光芒籠罩了我的身體。

是迴歸的訊號。

[關卡透過！]

[‘傑娜(★★)’，‘艾迪絲(★★★)’，升級！]

[獎勵 - 3500G，皮革(C) X 1]

[MVP - ‘漢(★★)’]

我們回到了時空的裂隙中。

艾迪絲走在前面。雖然戰鬥很輕鬆，但她們三人的臉上都充滿了疲憊。我把劍收回劍鞘，說道：

“習慣點吧，我也是。”

“你是說殺人嗎？”

“對。無論是怪物還是人類，沒什麼區別。”

沾滿全身的血跡已悄然消失。

只剩下那股腥臭味依舊在鼻尖徘徊。

殺了人。

如我所料，沒有任何猶豫，也沒有任何感覺。以後也不會有。我已經殺了那麼多怪物，沒理由不能殺人。如果有必要，就得做，不管對方是誰。

回到房間後，我重新整理了一下資料。

第十二層出現了人形怪物。如果在第十三層和第十四層也出現類似的敵人，那麼我就可以估算出第十五層會出現的怪物了。透過分析三小隊的全軍覆沒方式和時間，還可以推測出任務的細節。

“……”

我忽然有了一個想法。

‘我變了嗎？’

答案是肯定的。

從地球到這間休息室，我的很多地方都變了。

但我並不後悔。變化是必然的。如果不變，就會死。這是理所當然的事情。

‘回去後又得花時間適應了。’

我嘆了口氣，繼續手頭的工作。

Chapter  57

57. 任務型別，護衛（1）

正如預料的那樣，第13層和第14層也出現了人形怪物。

雖然人數、裝備和陣型有所不同，但有一個共同點：他們對我們懷有絕對的敵意。反倒是件好事，因為這讓隊員們能夠毫不猶豫地解決他們。

然而，與人形怪物的戰鬥比起和魔物戰鬥，壓力要大得多。

也許阿姆科納知道這一點，所以他也不敢隨便讓我們一再作戰。每天只戰鬥一次，戰鬥結束後還會給我們時間休息。為了應對第15層，保持良好的狀態至關重要。

就這樣，幾天過去了。

1隊已經達到了攻略第15層所需的適當等級。

我15級，傑娜和阿隆13級，伊奧爾卡和艾迪絲11級。雖然還沒到滿級，但要讓兩名三星英雄提升到這個等級已經花費了不少時間。經驗值效率不高，這是高稀有度英雄少有的幾個缺點之一。

裝備製作所也重新啟動了。

這次發放的是皮革袋，一種能夠增加攜帶藥水等消耗品上限的飾品道具。這是個不錯的選擇，與其升級那些平庸的防具，不如多帶幾瓶藥水更實用。

隨著攻略的臨近，我為隊員們設定了目標：在攻略第15層之前，每人至少掌握一個新技能。2隊這次沒有出戰，整晚都在協助訓練。

然後，

[為‘韓(★★)’攜帶‘低階生命藥水’。]

[為‘韓(★★)’攜帶‘低階生命藥水’……]

[別掉了！這可是貴重物品！]

站在車上的伊瑟爾向我拋來生命藥水。

我接過藥水，放進腰帶的袋子裡。然後又接過一瓶，同樣放了進去。正當伊瑟爾準備扔第三瓶時，手一滑。

咣噹！

[‘低階生命藥水’損壞了！]

[提示/在攜帶消耗品的過程中，有時會發生道具損失。]

“你不是說這是貴重物品嗎？”

[這……這不是我的錯！是把我累壞的主人該負責！]

伊瑟爾撲騰著翅膀，臉漲得通紅。

破碎的玻璃和紅色液體很快被地面吸收消失了。接著，物品的分配繼續，這次輪到傑娜了。

[為‘傑娜(★★)’攜帶‘低階生命藥水’……]

我們五個人聚集在廣場上。

我、傑娜、阿隆、伊奧爾卡和艾迪絲。

1隊的成員們全部集合在這裡，正在分配道具。

意圖顯而易見——挑戰第15層。

我看了看1隊的成員。

傑娜在自言自語地打氣，阿隆緊緊握著槍桿，手心都變紅了。伊奧爾卡在深呼吸，艾迪絲則閉著眼睛，似乎在調整心態。每個人都用自己的方式在減緩緊張情緒。

沒有人過於僵硬。

和我一起經歷過這麼多實戰，積累一定的經驗是理所當然的。我最後檢查了一下自己的狀態列。

[韓伊斯拉特(★★) Lv.15(Exp 38/120)]

[職業：新手(Novice)]

[力量：35/35]

[智力：10/10]

[體力：32/32]

[敏捷：30/30]

[擁有技能：初級劍盾術(Lv.7)、心眼(Lv.4)、火焰抗性(Lv.2)、痛覺耐性(Lv.4)、沉著(Lv.4)、狂暴(Lv.3)、騎術(Lv.1)]

總屬性值為107。

以2星15級來說，這已經是相當不錯的資料了。和高階的三星英雄相比也毫不遜色。這是努力和精確計算的成果。從來到這裡差不多兩個月，每一天我都沒有鬆懈。

我擁有的技能一共有7個。

除去輔助型的騎術，能夠直接用於戰鬥的有6個。心眼是我專注修煉的技能，它是在洞察力和防禦投擲物完美結合時獲得的。它不僅對投擲類攻擊有很強的修正效果，還能防禦幻術，並洞察敵人的破綻。從一開始來到這裡，我就計劃要獲得這個毋庸置疑的A級技能。

另外，我還提升了痛覺耐性、沉著和狂暴技能的等級。

每天清晨，我都在狂暴狀態下訓練，結果就是這樣。精神系的被動技能不容易提升，但我似乎找到了一個不錯的訓練方法。

[到此為止！]

伊奧爾卡手裡拿著一瓶魔力藥水。

每人三瓶藥水。倉庫的大門開啟，空車自動移入倉庫內。伊瑟爾擦了擦額頭的汗水，重重地喘了口氣說道。

[你們，聽好韓的話。如果想活命的話。]

“又在說些沒用的話了。”

[這是在立規矩。要是隨便反抗，會很麻煩的。]

“你不說，我們也會好好做的。”

[是嗎？總之，第15層也加油吧，別死了！]

伊瑟爾灑下一些星塵，消失了。

與此同時，通向時空裂縫的大門開啟了。

“那傢伙總是那麼輕浮。”

傑娜聳了聳肩，走了進去。

接著，1隊的成員們依次進入。最後我進去了，門在我身後關上。

[登上塔，拯救世界！]

[主線地下城：當前爬塔層數 – 14]

‘15層。’

雖然有一些猜測，但具體會出現什麼任務還不清楚。不像第10層那樣是連續任務。我開口說道。

“按之前的方法做。只要保持清醒，我們就能活著回來。”

“只要跟著哥哥就好了吧？”

“別太依賴我。”

“依賴也無妨，你的指示總是很準確。”

艾迪絲輕笑著說。

我看向視野上方的系統資訊。

操作介面在不停地跳動。

[使用錄製功能。]

[使用錄製功能可以將此階段的記錄儲存為影片，隨時可觀看。但要使用此功能需要購買。]

‘是要儲存回放嗎。’

這習慣不錯。

我也經常反覆回看已透過的關卡，分析英雄的特點、發揮和關卡的型別。很多細節僅憑一次觀看是無法掌握的。同時，也有助於找到失敗的原因。

分析過去的記錄，對提升洞察力和判斷力非常有幫助。雖然目前任務中主人能做的事情很少，但隨著層數的提升，情況會有所不同。現在的訓練到那時就能發揮作用。

[是否購買‘錄製功能’? 購買將消耗300顆寶石。]

[Yes(選擇) / No]

嗡！

時空裂縫中閃過一陣短暫的光芒。

[恭喜您，主人！]

[從現在起，您可以觀看英雄的記錄了。]

視野上方出現了一個表示錄製開始的三角形符號。

與此同時，左邊的鏡子裡透出了微弱的光芒。

我深吸了一口氣。

“你們。”

隊員們的目光集中到我身上。

我繼續說道。

“這次任務有兩個特點。第一個，是特殊任務。還記得我在第10層解釋過的女神像嗎？如果女神像被摧毀，我們就會全滅。這次第15層也有類似的全滅條件。”

3隊在進入第15層後5分鐘內全軍覆沒了。在他們死前，沒有出現任何恐懼、驚慌或者瀕死狀態的提示。也就是說，他們沒有經歷戰鬥。任務失敗時他們不明不白地全滅了。

“那麼我們進去之後要做的事情是……”

“對，艾迪絲，儘快找到目標。然後阻止任務失敗。不過我們沒有太多時間，大概只有15分鐘。”

“15分鐘？”

“他們進去後5分鐘內全都死光了。你明白這意味著什麼嗎？在裡面發呆任務就會自動失敗，我們也會完蛋。這就是第二個特點。”

等待室和關卡內的時間流速不同。

換算下來，我們的時間大約是15分鐘。

這次任務的時間並不充裕。

也就是說，這是一個需要在有限時間內完成條件的限時挑戰。

“進入任務後，必須在3分鐘內整理好情報並行動。”

四個人都點了點頭。

[主線地下城，當前挑戰層數為15層。]

[大門將在10秒後開啟。請準備！]

光芒越來越強，逐漸充滿了時空裂縫。

當光芒開始消退時，我們已經身處一個陌生的地方。

我環顧四周。

天空晴朗，時間是白天。

‘第15層也是城市。’

我再次觀察周圍，這次更加仔細。如果說第10層的城市是粗糙的石造建築和混亂的結構，那麼這座城市則井然有序。這裡有兩層的木質建築，整齊劃一的街道像棋盤一樣鋪展開來。

“真的嗎？”

“怎麼可能被騙？我說真的，那個人的確來了！”

“看來非去不可了！”

兩個大腹便便的男人從我們身邊經過。

除此之外，街上還有很多人。到處都是過著日常生活的市民。有人在水果攤前和老闆討價還價，有孩子在小巷裡嬉戲，還有打扮整齊的行人正趕往某個地方。

然而，這些人對我們突然出現並不感興趣。

他們是看不見我們的NPC。

我與一位駝背的老婦人四目相對。

老婦人彷彿沒有看到我們，徑直走向某個方向。

“……”

與第10層的氛圍截然不同。

當時，情況一眼就能看出不妙。但這次沒有任何徵兆，城市的和平景象鋪展開來。

這時，任務視窗浮現於眼前。

[第15層。]

[任務型別 - 護衛]

[目標 - 保護指定人物。]

四個人的視線同時聚焦在一個地方。

他們在看任務視窗。

沒有警告資訊，也沒有顯示敵人狀態和數量的訊息，只有一個孤零零的目標視窗。我掃視了一下過路的市民，然後說道。

“集合。”

四個人靠近過來。

我繼續說。

“任務如你們所見是護衛。時間緊迫我已經說過了。我們必須找到被指定保護的人，很可能他快要死了。”

“要保護誰啊？這裡看不到怪物，全是人。”

到底要保護誰？

他又在哪裡？

這是這次任務的關鍵。

“有人瞭解這個地方嗎？”

“我知道，大哥。我來這裡賣過貨。”

“是嗎？”

“是的，這裡是阿迪爾特。是一座四通八達，貿易發達的城市。我也不知道為什麼我們會來這種地方……”

阿隆的聲音漸漸低了下去。

‘果然，這次任務的舞臺是塔奧尼爾。’

我閉了閉眼，接著問道。

“這座城市有什麼特色的地方嗎？”

“特色的地方？”

“比如著名的景點或者遺蹟之類的，有的話就說出來。”

“城市中央的廣場有一座供奉女神的大殿，教團的聖地之一，被稱為白銀大殿。除了聖都以外，它是整個大陸數一數二的神殿。”

“啊，白銀大殿！我聽說過，據說非常宏偉。”

“那麼這些人都是去神殿的？”

街上的居民大多數都朝著一個方向走去。

阿隆仔細觀察了一下他們，點了點頭。

“應該是的，可能有什麼活動吧。”

‘是個事件地點嗎。’

“我們也動身，走吧。”

“去哪兒？”

“去城市中央。”

如果有時間的話，我本想多收集一些情報，但現在已經是時候行動了。

我邁開步子，隊員們緊隨其後。

我瞥向旁邊走著的艾迪絲。

“艾迪絲，我們直接去神殿，你負責支援。”

“明白了。”

艾迪絲轉入大道旁的小巷，順著牆壁攀上了屋頂。她是我們中身手最敏捷的，既能使用短劍也能用弓，正適合擔任這樣的角色。她會在我們周圍活動，提供情報和支援。

“人真多啊。”

傑娜看著經過的行人說道。

正如她所說，越靠近城市中央，人越多。而且，他們臉上都帶著一絲期待。我加快了腳步。

大概走了三分鐘。

街道盡頭，一座巨大的建築隱約顯現。

再走了一段路後，街景豁然開朗。

一片廣闊的廣場展現在我們眼前，裡面擠滿了各色各樣的男女老少。看樣子，幾乎整個城市的居民都聚集在這裡了。

廣場入口處，兩名士兵正在進行檢查。他們身穿閃閃發光的銀色鎧甲，頭盔上刻有帶翅膀的十字紋章。

阿隆簡短地說道。

“這些是神殿的護衛兵。”

其中一名士兵正在掃視行人，突然目光落在我們身上。

我走近時，他們的手放在了腰間的劍柄上。

“站住，你們不能進……”

我抓住那名士兵的頭，將他拉向我，用膝蓋猛撞他的鼻樑。

隨著骨頭碎裂的聲音，鮮血四濺。士兵甚至來不及發出慘叫，就倒在地上。

“你這混蛋……！”

另一名士兵試圖吹響掛在脖子上的哨子。

我用盾牌猛擊他的臉側，然後抓住他的頭，用力將他摁進了牆裡。

砰！砰！砰！

三下。手一鬆，士兵順著牆滑倒在地。

“老，老大？你怎麼突然……”

“你還沒看明白嗎？”

我用腳尖踢了踢倒下計程車兵。

“這些傢伙能看見我們。”

意思是。

“他們是敵人。”

Chapter  58

58. 任務型別，護衛(2)

這是很簡單的道理。

在第10層的防守任務中，我方計程車兵和騎兵NPC看不到我們。

但這些傢伙卻能清楚地察覺到我們。我走近時，他們投來了敵意的目光。這意味著他們不是普通的NPC。

伊奧爾卡顯得有些慌亂地說道。

“也許，他們不一定是敵人呢？”

“也不是沒有這種可能。別擔心，我沒殺他們。”

“可他們看起來像是半條命沒了……”

人群中開始出現騷動。

一場突如其來的鬧劇吸引了圍觀者。

一位目擊者手舞足蹈地開始講述。

“哎呀，士兵突然就鼻血長流地倒下了！旁邊的那個更可笑，自己把腦袋往牆上撞，砰砰砰，就這麼撞的！”

一個禿頂男人做出撞牆的動作。

圍觀的人越來越多，反倒讓通往廣場的路稍微清靜了一些。我扯下士兵脖子上的哨子，隨手扔進了下水道。

“走吧，沒時間了。”

我們越過關卡，進入了廣場。

廣場上人山人海，幾乎找不到立足之地。數百人發出的喧囂讓四周嘈雜不堪。我仔細傾聽周圍的對話。

“要是能摸一把就心滿意足了。”

“我可不信，肯定都是些胡言亂語。”

“你這傢伙有什麼資格懷疑？成天就知道喝酒。”

“你說什麼？找死嗎！”

“不服來打啊，老傢伙，我早就看你不順眼了……”

大部分話語都沒什麼價值，但其中有一個詞重複了好幾次。

“那位。”

他們用代詞來指代某人。

看來“他”是這些人聚集在廣場的原因。

“那傢伙的可能性很高。”

廣場中央，一座如城堡般巨大而華麗的建築屹立在那裡。

“那是白銀大殿嗎？”

“是的。”

僅僅高度就有20米，建築材料是白色大理石，彩色玻璃窗鑲嵌其中。穹頂上立著象徵雙女神的雕像，牆壁上雕刻著複雜而難解的紋飾。

人們的目光全都集中在白銀大殿，尤其是它的一處——15米高的神殿露臺。

“等等，哥哥，好像有人要出來了。”

傑娜指向露臺的入口。

正如她所說，果然有人走了出來。那是一個身穿白色祭袍的老者。他環視了一下四周，用手杖敲了敲地面。

[安靜！]

他那深沉而威嚴的聲音瞬間傳遍了整個廣場。

原本喧鬧的人群瞬間安靜下來。

伊奧爾卡低聲說道。

“這是魔法增幅的效果。”

[太陽繼承者即將登場，不要喧譁！]

‘時間不多了。’

我們不是來觀光的。

此時倒計時仍在緩慢減少。

“現在我們進入神殿。”

“進神殿？”

“對。”

護衛物件是誰尚不清楚。

情報仍不夠，但我們已經沒有時間猶豫了。既然這裡有這麼大的活動，護衛物件很可能是這次事件中的重要人物。

‘決斷要果斷。’

我把視線移向神殿入口。

大門旁邊站著一排身穿盔甲計程車兵，他們正嚴密控制著出入。忽然間，我與其中一個士兵的目光相遇。

我拔出了劍。

那名士兵的眼中充滿了驚恐。

‘這些傢伙也能看見我們。’

我拖著劍走向入口。

士兵們迅速聚攏過來。看樣子領頭的那個滿臉警惕地走上前。

“你們是什麼人？”

“讓開，不想死就滾開。”

“神殿禁止入內！你們是異端嗎？”

“異端？”

“沒錯，我們是奉女神……”

我一腳踢倒了旁邊的石膏女神像。

女神像腰部斷裂，轟然倒地，摔得粉碎。

“這樣就是異端？”

“這，這瘋子！殺了他！”

伴隨著一聲提示音，警告視窗浮現。

[警告！]

[人類士兵 Lv.13] X ?

[未知敵人 Lv.???] X ?

敵人出現的戰鬥資訊彈了出來。

“果然沒錯。”

“呼，你還真是激進啊。”

“你們也是那個什麼女神教的信徒嗎？”

“不是。”

“我只相信我自己，還有哥哥。”

阿隆拔出了長槍。

傑娜拉弓搭箭。

“突破這些傢伙，進入神殿。護衛目標應該就在裡面。”

鏗！

士兵們紛紛拔出了武器，劍、長槍，還有戟。

“清除異端者！”

隨著隊長的命令，士兵們衝了過來。

我將盾掛在左手上，說道：

“突破。”

“是！”

最前面計程車兵揮舞起戟。

我用盾擋開，然後刺向他的脖子。

“呃！咳！”

他噴著血沫倒了下去，後面計程車兵隨即刺出長槍。我側身躲開，槍尖擦過我的皮革護甲，劍鋒在他的盔甲上劃開一道長長的裂口，直刺內裡的血肉。

“呃啊！”

“呀啊啊！”

又有一名士兵舉著戟衝了過來。我壓低身體，用盾猛擊他的下半身。他在空中翻滾了一圈，我順勢將劍刺入他的身體。

“別逐一應對，直接衝進去！”

沒必要和他們全部糾纏。

我踢開旁邊衝上來計程車兵，開始往前跑。三個人跟了上來。

廣場上的一些人發現了屍體。

“啊啊！死人了！死人了啊！”

刺耳的尖叫聲在廣場上回蕩。

我們已經跑上了通往大門的臺階。

隊長揮劍大喊：

“擋住他們！保護神殿，不能讓異端進來！”

嗖——砰！

一支箭穿透了隊長的額頭。

傑娜一邊飛奔上臺階，一邊對追上來計程車兵射出連環箭。她的目標是腿和手臂。幾名藏在臺階旁邊大理石柱後計程車兵衝了出來。

“別理他們！沒時間了。”

阿隆用長槍擊倒了守門計程車兵。

砰！

我一腳踢開了通往神殿內部的大門。

確認伊奧爾卡也進來了，我用背頂住了門。

“伊奧爾卡。”

“知道了！”

伊奧爾卡快速念出咒語。

神殿裡的木塊自己飛了起來，卡在了門把手之間。

砰！砰砰！

門外的敲擊聲劇烈地響起。

一個正在祭壇上讀書的中年祭司睜大了眼睛。

“你，你們是誰？怎麼會在這裡……”

我迅速環視了四周。

左右兩邊各有一條通道。

七名士兵從右邊的通道衝了出來，拔出了武器。

“這裡可是神殿，你們竟敢擅自闖入！”

“解決掉他們，跟上我。”

“那哥哥呢？”

“我先走一步。”

“馬上就跟上。”

我衝向左側通道，那裡鋪著白色的地毯，通道盡頭有一條通往上方的樓梯。

“我要殺了你們……”

我用盾鋒利的邊緣猛擊了衝過來士兵的頭盔。

砰！

我沿著螺旋樓梯繼續往上。

突然，樓梯旁的門猛地開啟，一名全副武裝的騎士跳了出來。

騎士高舉鑲有寶石的長劍，用威嚴的聲音說道：

“我是凱爾·馮·斯特勞斯！斯特勞斯家族的長子！作為女神的憤怒執行者，我將剷除眼前的惡徒……”

我徑直從他身邊跑了過去，繼續往上衝。

“等，等一下！我還沒自我介紹完……等會兒！別無視我啊！”

在樓梯扶手旁邊。

我看到一根放著陶罐的圓柱。我踢了一腳，圓柱倒了下去，發出一陣轟隆聲，滾向樓梯下方。

“啊，糟了，等，等一下……！”

我繼續往上跑。

螺旋樓梯的盡頭是一條長廊。

透過長廊的窗戶，可以看到廣場的景象。我掃了一眼廣場外，發現四處計程車兵正集結到神殿。

我沿著長廊前進。

其中一扇門突然開啟了。

“我是……”

砰！

我一腳踢向門。

半開的門猛然關上，狠狠撞上了正要出來的騎士。

“呃！”

騎士捂著臉倒在了地上。

我向長廊深處跑去。雖然途中遇到了一些人，但他們一臉茫然地從我身邊走過。看來神殿內部也有一些人能看到我們，而有些人則看不到我們。

走到走廊盡頭，眼前是一片寬廣而華麗的花園。

陽光透過天花板的裂縫灑落在花園裡，花園盡頭是先前在廣場上看到的露臺。透過露臺上的簾子，隱約可見人影。

“在那裡。”

剩下的時間不到三分鐘。

已經沒有多餘的時間了。

我推開花園的門，剛一進入，三名騎士從樹影旁出現。他們用陰沉的目光看向我，隨即壓低了面甲。

“異端者，去死吧。”

騎士們舉著長劍，慢慢向我逼近。

他們的劍術與約翰的那些烏合之眾完全不同，是經過正規訓練的。

簾子後面的身影動了動。

又一個穿著祭司袍的身影出現在簾子上。

“輪到我了嗎？”

“是的，殿下。廣場上的百姓們正在等候。”

“外面為何如此喧鬧？”

“似乎有不明身份者闖入了，但很快就會被擊退，請殿下不必擔心。”

簾子後面的兩人在交談。

與此同時，三名騎士已經包圍了我。他們的步伐沒有一絲猶豫，圍攻陣型完美無瑕。

我深吸一口氣，緊握住手中的劍。

“喝！”

中間的騎士吼叫著率先刺出長劍。我用盾牌擋住。左右兩側的騎士趁機錯開時機刺向我。我迅速向右側移動，用劍撥開他們的攻擊。三人立即發動了連擊，三柄劍在空中配合默契，攻擊速度絲毫不亂。

劍鋒擦過我的臉頰。

血濺在花壇的葉子上，染紅了一片。

我在地上滾了一圈，躲開了兩次劈砍，隨後迅速揮劍。果不其然，騎士擋住了攻擊。我趁勢猛踩住他的右腳。

“……？！”

噗嗤。

我將劍刃向下旋轉，刺入他的左腳。騎士踉蹌了一下，我趁機奪下他的劍，直接砍掉了他的頭顱。然後，我將沾滿鮮血的劍朝另一個騎士扔了過去。那名騎士連退幾步，揮劍將飛來的武器擋開。

我拔出插在地上的劍。

前方的騎士如閃電般刺出了三劍。我用盾牌全部擋住，隨即將劍刺入他壓低的面甲縫隙。鮮血從面甲的縫隙中流了出來，他像被擊倒的巨石般轟然倒地。

現在只剩下最後一個騎士。

他重新握緊了雙手中的長劍，擺出了攻擊姿態。

我冷笑一聲，迅速衝上前，一劍割開了他的喉嚨。

花園的各處被濺出的鮮血染得通紅。

我甩了甩劍上的血跡，繼續向花園的另一邊走去。

“感謝你給我這個機會，我不會忘記的。”

“多謝您的諒解，女神也會為此感到喜悅的。”

“那我就走了。”

我掀開了露臺的簾子。

陽光瞬間湧入，讓我不由得眯起了眼睛。半睜著的眼睛掃視了一下露臺的景象。

“……！”

與露臺深處的老祭司四目相對。祭司的皺紋堆滿的眼睛瞪得老大，滿是難以置信。他手忙腳亂地舉起了法杖，但法杖並沒有指向我，而是指向站在露臺欄杆旁的某人。

法杖的尖端聚集起了一股漆黑的氣息，開始旋轉。

我認得這招，這是十層那個黑祭司使用過的魔法箭。

咔嚓。

我直接砍掉了祭司的頭顱。

嗡——！

法杖尖端的氣息猛然衝破露臺的天花板，直衝雲霄。直到這時，露臺上的某人才轉頭看向我。

一個穿著銀白色長裙的少女。

銀髮如瀑，頭頂戴著金色的冠冕。

她看起來大約十幾歲，看到我後，她驚慌失措地提高了聲音。

“你……你是誰！”

我簡短地回答。

“不需要知道。”

Chapter  59

59. 任務型別，護衛(3)

少女看到無頭的祭司屍體，瞪大了眼睛。

“這到底是……！你是誰！你竟敢擅闖神殿，做出這種瘋狂的事情！”

‘看來這傢伙能看見我。’

我拖著沾滿鮮血的劍，向少女走去。

“是刺客嗎？你是來殺我的嗎！我是……”

“低頭。”

我抓住她的頭，強行按了下去。

少女被壓得趴在地上，幾道黑影從欄杆下躍起，幾個披著黑色兜帽的傢伙手持弩箭。

破空聲中，三支弩箭射了過來。

目標不是我，而是趴在地上發抖的少女。我揮劍將三支箭分別打飛。緊接著，三把匕首從不同方向投擲而來，目標依然是少女。我揮盾擋住了匕首。

“這、這到底是……”

“趴好。”

我低頭看了一眼灑落在地上的匕首，刀尖正滲出紫色液體，顯然是塗了毒的。刺客們再次拔出了同樣的匕首。

嗖！

就在那時，一支箭飛來，穿透了一個刺客的頭顱。

我趁機接近了最近的刺客，他揮舞著毒匕。我輕鬆躲開，將劍深深刺進他的長袍裡。

最後一個刺客伸出右手。

咔嚓。一聲機械響動從袖子裡傳來，飛鏢發射了出來。我用盾牌擋住。

他們這些花招不值一提，戰鬥力遠不如騎士。

刺客正要將匕首投向少女時，一個從天而降的黑影撲倒了他。

匕首閃過寒光，刺客的脖子噴出了血。

艾迪絲旋轉著她沾滿血的匕首。

“這牆可真高，爬上來費了不少勁。”

“其他人呢？”

“還有兩個，都解決了。”

艾迪絲收起匕首，看向趴在地上的少女。

我問道。

“認識她嗎？”

“嗯……好像在哪裡見過。”

“你們是誰？”

少女帶著恐懼的神色問道。

‘她就是我們的護衛目標。’

雖然她能看見我們，但她不是敵人。

只要看眼前的情況就能明白。

如果我再晚一步，少女就會被祭司的魔法箭撕得粉碎，還是當著廣場上所有人的面。而緊隨其後的刺客們也是明顯衝著她來的。

我向露臺下望去。

由於慘劇被現場直播，廣場上一片混亂。

從廣場外湧來計程車兵們正朝神殿奔去，原本緊鎖的大門已經被攻破。

“這裡可不是你們這種人隨便能來的地方，馬上滾……”

啪！

一支箭突然射中了少女身旁的地面。

神殿附近的二樓窗戶處，弓箭手正瞄準著我們。

我半笑著說道。

“你確定讓我們走？我們走了，你可就沒命了。”

“這到底是怎麼回事……”

“簡短點，沒時間了。”

我揮動盾牌擋住射來的箭。

“想活命就跟我們走，不然就等死。”

“……”

“回答我，是或者不是。別廢話。”

少女看了看地上散落的屍體，又看了看我和艾迪絲，最後緊閉雙眼，咬牙說道。

“……好吧。”

[任務成功！]

[特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’加入隊伍！]

[任務型別已更改。]

[任務型別——逃離]

[目標——護送目標一起逃出這座城市！]

‘逃離。’

任務目標更新了。

正如我預料的那樣。我對少女說道。

“很好，趴在欄杆後面，等我喊你再出來。”

少女將身體緊緊貼在了欄杆後面。

我撿起刺客屍體旁的弩箭，旁邊還有一筒箭矢。

“艾迪絲，準備下降。”

“你呢？”

“我來牽制他們。”

我躲在欄杆後，瞄準了窗戶裡的弓箭手。扣動扳機，弩箭飛快射出，正中弓箭手的胸膛。命中。雖然是第一次使用，但並不難。

我開始對另一棟建築上的弓箭手進行反擊。

艾迪絲從腰帶上的小袋子裡取出了一條又長又細的繩索。她將繩索繞成圈，掛在欄杆的突起處，然後把繩子垂到了下面。

這是用森林女王的筋腱加工製成的結實繩索，能夠輕鬆承受一個人的重量。

我一邊給弩箭裝填箭矢，一邊說道。

“你以前攀過繩索嗎？”

“你到底在說什麼？”

“如果不會，就緊緊抓住我。要是摔死了會很麻煩。”

當我射殺第三個弓箭手時，

傑娜、阿隆和伊奧爾卡加入了我們。他們的衣服上到處都沾滿了血跡。

傑娜焦急地說道。

“哥哥，沒時間了！士兵們從下面湧上來了！”

“不用你說我也知道，我們正在準備。”

我指了指那個用懷疑眼神看著我們的少女，說道。

“記住，這個小女孩就是我們的護衛目標。”

“我不是小女孩。”

“你看，叫她小女孩，她就生氣。”

傑娜和阿隆看了看少女，點了點頭。

但是伊奧爾卡的眼神中卻閃過一絲驚訝。

“這位是……”

“不管她是誰，都無所謂。”

“但真是意外，竟然在這裡見到您。”

“你是誰？認識我嗎？”

“……現在沒時間了。”

我扔下了弩箭。

傑娜代替我開始進行火力壓制。她的射擊速度和精準度比我更快，建築上的弓箭手一個接一個倒下。

“聽好了，現在開始我們沿著這根繩索下去，找一條逃跑的路。”

“我已經勘察好路線了，左邊計程車兵最少，而且道路複雜，便於隱藏。”

“那我們就走那條路。有沒有異議？”

三人都搖了搖頭。

“伊奧爾卡，放一道火焰牆，阻止敵人靠近。”

“沒問題。”

“下去的順序是艾迪絲、阿隆、我、伊奧爾卡，最後是傑娜。”

廣場上的大多數士兵已經進入了神殿。

如果我們走回來的老路，就會遇上大量士兵。樓梯上已經傳來了士兵腳步聲。

“我先下去了。”

艾迪絲抓住欄杆上的繩索，開始往下滑。

留在廣場上計程車兵注意到了繩索，向下衝了過來。

[燃燒吧。]

呼！

伊奧爾卡手中燃起的火焰擋住了廣場上計程車兵。他用另一隻手指向了露臺的入口。這次一道筆直的火焰升起，封住了入口。兩個從花園裡出來計程車兵瞬間被火焰吞噬，成了一對烤焦的屍體。

“是魔法師！先殺掉魔法師！”

火焰牆後飛來了一支箭。我一腳踢翻了露臺上的一張大桌子，箭全都釘在了桌面上。

接下來輪到阿隆了。

阿隆深吸了一口氣，抓住繩索開始往下滑。

下面已經是一片混亂。

突然發生的大火和慘劇讓人們慌亂地逃離廣場。這對我們來說是好事，免得遇到不必要的阻礙。艾迪絲已經揮舞著匕首，用弓箭守住了下落點。不久，阿隆也加入了她的行列。

我朝少女招了招手。

“輪到我了。走吧。”

“你在叫我？”

“不然還能是誰？”

我輕笑著抱起了少女。

“抓緊點，別鬆手。”

“嗯，知道了。”

距離地面大約有15米。

對沒有經過訓練的普通人來說，這個高度很難輕鬆下去。我們五個人都在訓練場的障礙課程中練習過這種方法，甚至包括魔法師伊奧爾卡。

我握緊皮質手套，抓住了繩索。

少女帶著驚恐的眼神緊緊抱住了我。我用腳一蹬欄杆，藉助這個力道迅速滑了下去。

嗖！

一支箭突然飛來，穿過了少女的幾縷銀髮。

“呃！”

少女低聲驚叫，緊緊抱住了我。

我用右手抓著繩索，左手抱著少女，快速下滑。在快接近地面時，我一腳踢向旁邊的牆壁，減緩了速度。最後安全著陸。

“好了，下來了，放開吧。”

少女慌慌張張地從我身邊退開。

我環顧四周，普通百姓幾乎已經撤離，周圍計程車兵不斷增援。雖然有火焰牆防護，但並不能覆蓋所有方向。

我朝上方喊道。

“快點！”

一名士兵怪叫一聲，揮劍向我劈來。

我用劍格擋，反手刺穿了他的心臟。旁邊，艾迪絲和阿隆正在奮戰。我也加入戰鬥，一一解決衝上來計程車兵。

[‘阿隆(★★)’進入出血狀態，每隔一段時間體力減少。]

[‘阿隆(★★)’進入中毒狀態，每隔一段時間體力減少。]

只有我能看到的英雄狀態變化提示出現了。

‘……。’

還不是時候。

我不予理會，繼續揮劍戰鬥。

不久後，伊奧爾卡順著繩索滑了下來，最後是傑娜，她幾乎是跳了下來。

“呼，差點脫手了。”

伊奧爾卡和傑娜把手上的手套脫下扔在一旁，那是從刺客屍體上搶來的。

現在目標已經確保，隊員們也都安全了。

只要逃出這片區域，我們就能獲得任務完成的判定。

廣場那邊和神殿入口處，士兵們如潮水般湧出。我看向少女說道。

“朝左邊的路跑，想活命的話。”

少女慌忙開始奔跑。

我們圍成一個防禦陣型，護著她一同前進。

身後計程車兵追趕著大喊。

“別讓他們跑了！追擊那個女巫和她的追隨者！”

“女、女巫？”

“好像在說你呢。”

“怎麼可能……”

少女的臉色瞬間變得蒼白。

從廣場左側的通道里，衝出了一群士兵。

一個穿著重甲的騎士高舉長柄斧喊道。

“你們別想……啊！”

傑娜的一支箭矢穿透了騎士鎧甲的縫隙。

我用盾牌猛擊他搖晃的頭盔，艾迪絲從旁經過時，深深地劃開了他的脖頸。

“殺了他們！”

“殺光他們！”

前方道路上計程車兵們擋住了我們的去路。

估計有三十多人。如果因為他們耽擱太久，後方計程車兵就會趕上來，把我們包圍。

“這邊。”

艾迪絲改變了方向，帶我們拐進了一條狹窄的巷子。巷子曲折交錯，我們跟著她迅速前進。

“路線清楚嗎？”

“從屋頂上已經看過了，順著走可以到城外。”

巷子入口處，士兵們追了上來。

伊奧爾卡揮了揮手，半塌的牆壁倒了下來，堵住了入口。士兵們在外面嘶喊，但暫時進不來了。

我們沿著狹窄的道路走了一段，來到一個小空地。

艾迪絲看了看身後的少女，坐在了一塊磚頭上。

“稍微休息一下吧。”

我點了點頭。

少女大口喘著氣，幾乎在我們說完“休息”的瞬間，她便癱坐在了地上。

“怎麼會這樣……”

少女面露困惑，喃喃自語。

我拿出一瓶藥水，喝了一口。即便沒有傷口，藥水本身也能恢復體力，我感覺渾身稍稍恢復了些活力。

“休息五分鐘，我們就出發。”

伊奧爾卡封住的通道堅持不了多久。

這裡很快就會被發現。如果我們在巷子裡被圍，逃出去比在大道上還要困難。

“……”

原本的計劃是休息片刻後，迅速衝出巷子，突圍到出口。

即使途中被包圍，伊奧爾卡的火焰魔法可以充能到第三階段，足以暫時打破任何包圍圈。然後再護送目標到安全的逃生路線。

只要這樣，就能順利完成護衛任務。經過多次訓練，伊奧爾卡現在即便使用最大充能的魔法，也不會昏倒。

“阿隆。”

“是。”

“傷口怎麼樣？”

“……您還是發現了。”

阿隆低下了頭。

阿隆的腰側插著一把匕首，滲出的血液呈現紫色。

看樣子是被混在士兵中的刺客暗算了。

“中毒了。”

這不是普通體力藥水能夠治癒的狀態異常。

Chapter  60

60. 任務型別，護衛（4）

“即使喝了藥水，疼痛也沒有緩解。”

阿隆苦笑著說道。

他腳下掉落了一個空的藥水瓶。

傑娜急切地問道：

“哥哥，有什麼辦法能恢復嗎？”

“……”

阿隆看起來還算正常，但臉色卻越來越蒼白。

他還能正常行動的時間，最多不過十分鐘。

我看向癱坐在地上捶打著腿的少女。

“你沒有什麼能力嗎？”

“你指的是什麼能力？”

“治癒之類的。”

少女看了看阿隆，然後轉過頭去。

“對不起啊。”

“是嗎。”

有時NPC會有特殊能力。我只是隨便問問，看來這次沒有運氣。

治癒藥水不起作用。

我們也沒帶解毒劑。

NPC也不能治癒。如果這樣的話……

阿隆低下了頭。

他的語氣很平靜，但聲音卻有些顫抖。

“您說過，如果我跟不上，就讓我留下。現在大概就是那個時候了。”

阿隆抓住了靠在牆上的長矛。

“我來拖住他們。你們走吧。”

“……”

我看了看其他三人。

艾迪絲別開了視線，傑娜低下了頭。伊奧爾卡則帶著凝重的神情看著阿隆。

“我希望能一起走。”

傑娜說道。

“傑娜小姐，已經沒有辦法了。”

“可是……”

“只是我太弱了。”

“那你呢？”

“你來決定。”

伊奧爾卡回答道。

這最終還是要我來做決定嗎。

我閉上眼，認真思考了一會兒。

從效率上講，丟下他是最好的選擇。護衛目標本身沒有自保的能力。如果再加上阿隆，負擔將會成倍增加。保護一個人和保護兩個人是完全不同的事。

更何況，阿隆很快就會失去行動能力。

別說拖延時間了，可能他連幾秒鐘都撐不過去就會白白送命。

‘唉。’

我深深嘆了口氣，然後睜開眼。

阿隆的表情帶著些許絕望。我喝了一口藥水，然後把剩下的半瓶扔給了他。阿隆愣了一下，接住了藥水，說道：

“這……這是？”

“喝下去。”

“藥水沒用了。”

“確實不能治癒，但至少可以延緩惡化。”

我從包裡又拿出一瓶藥水，遞給阿隆。

“大家把自己所有的藥水都拿出來。”

傑娜最先拿出藥水，三瓶。伊奧爾卡也慢吞吞地掏出了一瓶。他因為需要魔力藥水，所以只帶了一瓶體力藥水。艾迪絲也拿出了幾瓶。最終，差不多十瓶藥水擺在了一起。

“每隔十分鐘喝一口。”

“……太浪費了。”

“這是我決定的。”

我接著說道：

“現在開始分隊。第一隊是我、艾迪絲和小姑娘。第二隊是阿隆、傑娜和伊奧爾卡。第一隊的任務是護送小姑娘到出口。而你們的任務是在我們護送她離開前，儘量讓阿隆撐下去。”

“只要幫助阿隆哥哥就行嗎？”

“他們的目標是小姑娘，所以你們走反方向的話，應該能找到一個安全的地方。”

“兄、兄長，我……”

“閉嘴。”

阿隆沉默了。

靠在牆邊抱著胳膊的艾迪絲開口說道：

“唔，這樣的話，突破出口會很困難。那裡肯定有大批士兵。而且護衛隊形也會有漏洞。”

“是的。”

如果這樣分隊，只剩兩個人來保護護衛目標。

戰鬥力會大幅下降。

“只是改變策略而已。”

“改變策略？”

“從突圍改為潛行。”

我抬頭望了望天空。

本來晴朗的天色已經變成了血紅色。

“等到天黑後，再從城裡潛逃出去。”

如果戰鬥力下降到一半以下，硬闖是行不通的。

不過，這也並非全是壞處。行動人員減少了，隱蔽性就會增加。也許我們可以在不經過戰鬥的情況下逃出去。

如果不經過戰鬥，就沒有必要帶著這個強力火力單位——魔法師。而且火焰魔法一定會引起騷動。所以我們要排除伊奧爾卡。再加上傑娜，這樣可以應對更多的突發情況。

“你們朝城市外側撤退。可能整個晚上都會有搜查隊出動。等我們脫身後，你們就帶著阿隆找地方躲起來。”

“真是屈辱……”

“要是死了，這點屈辱也就不存在了。”

遠處傳來腳步聲。

士兵們已經開始進入巷子。

阿隆的臉扭曲得像要哭出來一樣。

“對不起。”

“別搞錯了，我救你可不是為了你好。”

“是……。”

“你們兩個，如果實在保護不了阿隆，別猶豫，丟下他。和重傷者比起來，你們自己的命更重要，明白嗎？”

傑娜和伊奧爾卡點了點頭，開始把藥水收進懷裡。

“好了，出發。休息時間結束了。”

我們所在的空地分出三條路。

一條是我們來的路，還有左右兩邊的岔路。這些錯綜複雜的巷道會在甩開追兵時起到很大作用。

“你們走右邊。我們走左邊。”

“明白了。”

傑娜和伊奧爾卡扶著阿隆，消失在右邊的路口。

雖然他們也會遇到追兵，但應該不會有我們這邊那麼多。畢竟敵人的目標是那個小姑娘。

“走吧。”

少女站了起來。

艾迪絲放下了交叉的手臂。

艾迪絲走在最前面，少女居中，我斷後，我們三人開始沿著小巷前進。巷子狹窄，兩邊的牆壁很高。

“有能藏身的地方嗎？”

“有不少。巷子很複雜，建築物也能進去。”

“建築物能進去？”

“剛才試過了，沒有什麼透明的牆壁。”

“那就好。”

如果能進入建築物，行動的自由度就會大大提升。

只要找到一個合適的藏身之處，我們就能堅持到天亮。

走了一段時間，巷子逐漸變寬。

地上散落著垃圾，四周是破舊的建築。巷子深處傳來尖銳的叫聲和笑聲。

這是一片貧民窟。

即便是這樣一座井然有序的城市，貧民窟依然存在。

入口旁，一個蹲著的男人站了起來。

他的黑臉在油光下閃閃發亮。他露出輕佻的笑容，向我們走來。

確切地說，是朝著走在我們中間的少女走去。

“嘿嘿，今天運氣真好。”

少女嚇得向後退了一步。

“小姑娘，迷路了嗎？還是離家出走了？要不要我帶你……”

他彷彿沒看見前面的艾迪絲，徑直從她身邊走過。

艾迪絲一把抓住他的胳膊，把他狠狠地踢了出去。

男人在空中轉了一圈，重重摔在地上。

砰！

艾迪絲用腳跟踹在男人的後腦勺上，伴隨著鼻樑碎裂的聲音，血花四濺。

男人的四肢抽搐了一下，趴在地上不再動彈。

我們無視倒在地上的男人，跨過他，走進了貧民窟。

剛一進來，碎片般的垃圾被風捲了起來，空氣中瀰漫著一股難以形容的惡臭。少女皺著眉頭，捂住了鼻子。

高牆之間拉著幾根晾衣繩，上面掛滿了骯髒的衣物。

但並沒有看到住戶的身影。

“如果要藏，這裡不錯。巷子像迷宮一樣，建築也很多。”

我點了點頭，認同了艾迪絲的建議。

眼下我們需要一個藏身之所，直到天黑再做打算。

這時，一條資訊浮現在我眼前。

[提示/關於長期任務]

[有時任務會持續較長時間。即使你退出遊戲，英雄也會繼續行動。]

這是關於長期任務的提示資訊。

任務可能會拖延很久，系統已經做出了相應的判斷。

“我先去偵查一下。”

艾迪絲輕輕靠近牆壁，彷彿融入了陰影中。

她的身影逐漸模糊不清。那是盜賊特有的技能——隱秘行蹤的效果。發動了隱秘行蹤的艾迪絲，消失在了巷道深處。

“跟在我身後。”

我一邊警戒著四周，一邊緩緩前行。

貧民窟裡幾乎沒有什麼人。

人少反而更好。這裡很快也會有士兵進來搜查，開始挨家挨戶打聽情況。

回頭稍微看了一眼。

少女雖然神情緊張，但勉強保持了冷靜。沒有表現出這個年齡段常見的撒嬌或驚慌失措。

‘看來不是什麼普通的小女孩。’

如果是普通的孩子，早就拒絕跟隨我們了。

即使在混亂中，她也迅速判斷出了自己的生路。

不久後，艾迪絲回來了。我們按照她的指引進入了一棟破舊的建築。

這是一座快要倒塌的兩層石頭建築。窗戶被釘著木板遮住，裡面幾乎沒有光，顯得非常昏暗。除了前門，還有後門，並且還可以看到其他可以逃生的小巷。

‘很合適。’

即使士兵們闖進來也有逃生的路。

我們決定在這裡待上一段時間。艾迪絲立刻開始用細線和石塊佈置陷阱。她將緊繃的細線系在入口處，再用線綁住石塊搭成塔。只要有人碰到細線，石塔倒塌就會發出聲響。

這是艾迪絲的技能——陷阱佈置的效果。

盜賊在這種任務中總是能發揮最大的作用。艾迪絲隨著時間推移，也掌握了許多技能。

“看來要在這裡待一陣子了。”

少女靠在半塌的牆邊，緩緩坐了下來。

她那原本潔白的裙子已經沾滿了泥土和灰塵。

我拖了一把客廳里布滿灰塵的椅子，坐了上去，把劍鞘放在膝蓋上，目光投向窗外。透過木板縫隙可以看到天色已漸漸暗了下來。

“我要出去一趟。”

“又要出去嗎？”

“每個人都有自己的職責。守衛有你一個人就夠了，我去找逃生的路。”

艾迪絲露出淡淡的微笑，轉身消失在了夜色中。

‘唉，也許應該讓傑娜來替我。’

這種情況下，我的作用實在不多。

我託著下巴，靜靜地度過了時間。窗外傳來蟲鳴聲。大約過了十分鐘左右。

“弗里亞西斯·阿爾·拉格納。”

我轉頭看向少女。

這名銀髮金眼的少女，弗里亞西斯，正與我對視。

“這是我的名字。我是帝國第二順位皇位繼承人。”

“所以呢。”

“果然對你沒用啊。”

弗里亞西斯苦笑了一下。

但很快她又恢復了堅定的表情，繼續說道：

“你是從哪裡來的？”

‘真是個奇怪的問題。’

反正我們很快就要分道揚鑣了。

我簡短地回答道：

“沒必要知道。”

“我已經告訴了你我的身份和名字，至少你也該說點什麼吧。”

“說了你也不懂。”

“是這樣嗎？難道你是來自我不知道的地方？”

“就當是吧。”

“莫非……拯救了內爾薩的勇者是你們？”

我皺起了眉頭。

內爾薩。

那是我們曾經戰鬥過的城市，位於第十層。

“看來我猜對了。”

“你怎麼知道的？”

“夢見的。”

“……夢？”

“在夢裡，勇者們為了守護城市而拼命戰鬥。雖然看不清他們的面孔，但我有一種強烈的預感，那就是你們。”

弗里亞西斯摘下了頭上的冠冕，輕輕撫摸著它。

“內爾薩的倖存者說，有人守護了那座城市。如果不是他們，城市早就淪陷了。但沒有人看清他們的模樣。”

我沒有回應。

弗里亞西斯用低沉的聲音自言自語道：

“一年前，我開始做奇怪的夢。那些夢都極為不詳。在夢裡，一切都走向了毀滅。千年帝國的皇都、四大家族的主城，還有其他大大小小的城鎮和村莊。大陸上的一切都在燃燒。”

“……”

“在那個夢中，我清楚地感受到，如果照這樣發展下去，大陸遲早會毀滅。”

弗里亞西斯低下了頭。

“你知道嗎？現在大陸各地都在發生詭異的事情。未知的瘟疫肆虐，蟲災蔓延，怪物們變得狂暴不安。內爾薩的入侵大概也是這一系列事件的一部分。原本它們從未侵犯過人類的領地。”

弗里亞西斯輕聲說道。

我覺得有些荒唐，於是回了一句：

“你告訴我這些幹什麼？”

“……我需要力量。”

“力量？”

“拯救這個世界的力量。”

Chapter  61

任務型別，護衛（5）

弗里亞西斯用毫不動搖的眼神看著我。

我很清楚她需要力量，也大概明白她想要什麼。但無論她說多少次，對我來說都是無用功。

我眯著眼說道：

“你是想讓我幫你，對吧？”

“沒錯。”

“我不明白你為什麼要向我這樣的人求助，堂堂皇女，應該擁有無上的權力吧？那些出色的騎士們估計早就排成隊了。”

“我……”

弗里亞西斯的目光動搖了。

她緊閉雙眼，低下了頭。

“我不過是個傀儡，除了皇女的名號，什麼也沒有。沒有人願意聽我說話，也沒有人願意跟隨我。”

“你有錢啊，去僱傭些傭兵吧。”

“那我就僱你當傭兵，想要多少酬勞都行。我雖只是個名義上的皇女，但金幣還是很充足的。”

弗里亞西斯從裙子裡掏出一個絲綢錢袋，裡面裝滿了閃閃發光的金幣。她把錢袋遞給我，我卻擋住了她的手。

“你到底想做什麼？”

“有很多事。”

“我拒絕。去找別人吧。”

“為什麼？”

“你為什麼要找我？雖然我對這裡的金錢價值不太瞭解，但這麼多錢，應該能僱到其他更出色的人吧。”

“因為你沒有嘲笑我的話。”

弗里亞西斯用沉穩的聲音說道。

“當我提起那個夢的時候，沒有人相信我，也沒有人願意認真聽我說。但你不一樣。這就是我想僱你的原因。”

‘真是個麻煩的小傢伙。’

她不過是個NPC而已。

按照我在晉升儀式上聽到的說法，現在的關卡是塔奧尼爾的過去。即便我有心和她合作，這合同也無法成立。我們只是暫時的關係，任務一結束，就會分道揚鑣。

我搖了搖頭。

“……你是拒絕了。”

“我有我的理由。”

“是什麼理由？”

窗外依然泛著淡藍的光。

離深夜還早。

我看著眼前的少女。

弗里亞西斯用那雙嚴肅的眼睛觀察著我的表情。

我嘆了口氣，開口說道：

“我們來自另一個世界。”

“另一個世界？”

“是個非常糟糕的地方。在那裡，會被分配任務，完不成任務就會死。我們來這裡，也是因為任務。”

“你在說什麼？另一個世界？”

‘果然她聽不懂。’

我思考了一下，決定再解釋多一些。

反正現在沒什麼事做，陪這個小傢伙聊聊也無妨。

於是，我解釋了此次任務的目標是護衛，而如果我們無法保護護衛物件，就會死。當我說完後，弗里亞西斯看起來很困惑，連連擺手。

“等，等一下。你是說，你們來自另一個世界……為了執行任務而來到這裡？”

“對。任務完成後，我們就會被強制帶回原來的世界。所以，無法接受你的委託。”

“這聽起來太荒唐了。另一個世界……”

弗里亞西斯低聲喃喃。

這不是隨便可以講的故事，但也不是什麼不能說的秘密。

反正不管跟誰說，他們都不會信，就算被知道了也無關緊要。只要徹底隱瞞我真正的秘密就行。

“你是故意編謊話來搪塞我的嗎？”

“隨你怎麼想。信不信都無所謂。”

“那好吧，我相信你的話。你們是來自另一個世界的勇者。”

我愣了一下，隨後恢復了神智。

想想也是，這個孩子連夢中的事都信以為真。

“就像你沒有嘲笑我的故事一樣，我也不會輕視你的話。我知道你有難言之隱，不會再強求你了。你做你的事，我做我的事。”

“你要做什麼？”

“還用問嗎？阻止那個夢境成真。”

我回憶起任務開始時的情景。

城市中央的廣場上聚集了許多市民。

“是你召集這些人到廣場的嗎？”

“白銀神殿，是的，我讓他們聚集在那裡。我準備發表演講。”

“你為什麼要演講？”

“為了獲得影響力。現在的我，和哥哥比起來，就像一粒小小的沙子。”

‘影響力啊。’

如果按照原本的劇情，這個小姑娘十有八九會在這裡終結。

如果Pick Me Up的任務有意義的話，弗里亞西斯·阿爾·拉格納這個NPC大概是值得拯救的存在。

我閉上了眼睛。

作為一個Master，我回想起曾執行的尼夫爾海姆的任務。

乍一看，兩者之間似乎沒有關聯。雖然曾看到英雄和NPC們交談的場景，但聽不到他們的對話。時間和地點也都混亂不堪。然而，仔細思考的話，也許能在這些任務中找到一些共同點。

‘也許契約早已成立了。’

我輕笑了一聲，說道：

“我叫韓。”

“韓。”

弗里亞西斯輕輕動了動嘴唇，低聲重複了幾遍。

“謝謝你。如果不是你，我已經死了。”

“事情還沒結束呢。”

“是嗎。”

“你知道那些傢伙為什麼想殺你嗎？”

“……我不知道。”

“不知道就算了。”

弗里亞西斯低下了頭。

該問的情報基本上已經得到了。

等待再次開始了。

我決定再環顧一下這個房子。幾年前，這裡應該住著一個和睦的家庭。各處都能感受到生活的痕跡。

在二樓的衣櫃裡，我找到了一些雖然破舊但還算乾淨的衣物。

我走下樓，將衣服扔給半夢半醒的弗里亞西斯。

“換上吧。”

弗里亞西斯瞪大了眼睛，盯著那布料。

那是一件帶有汙漬和破損痕跡的舊襯衫和裙子。

“你太顯眼了，簡直像個活招牌。”

“活招牌？”

‘我用錯了詞。’

我苦笑了一下。

不管怎樣，弗里亞西斯的裝扮太容易引人注目了。即使已經髒了，但她的金色王冠和白銀長裙在黑暗中依然閃閃發光，這會妨礙接下來的行動。

“你要我穿這件衣服？那我現在穿的……”

“那件衣服會被扔掉。外面有個垃圾桶。”

“哦，原來如此。”

“不願意嗎？”

弗里亞西斯搖了搖頭，但她的臉上顯然流露出了一絲憂鬱。

“沒事的，我已經做好了覺悟。只是……”

“只是？”

“讓我一個人待一會兒。”

“可以。”

我走到了通往客廳的走廊。

衣料滑動的聲音輕輕響起，接著夾雜著一絲輕微的啜泣聲。

‘是在哭嗎。’

無論她怎麼說，畢竟還是個皇女。

年紀頂多也就十幾歲，忽然受到暗殺威脅，肯定不容易接受。

當我回到客廳時，弗里亞西斯已經面無表情地把她的王冠和長裙遞給我。我接過那件精緻的長裙，將王冠放在了上面。

為了不觸動任何陷阱，我走出了房子，把它們丟進了外面的垃圾桶裡。

回到客廳時，弗里亞西斯正低頭撫摸著她身上那件破舊的裙子。

“這布料感覺很奇怪。”

“感覺奇怪也正常，裡面差點有蟲子下了卵。”

“什麼！”

“開玩笑的。”

“別開這種玩笑！”

我輕笑了一聲，打量著弗里亞西斯。

雖然她的銀髮還是很顯眼，但情況好多了。她的體型也很小，只要藏好自己，一般不容易被發現。我坐在客廳的椅子上說道：

“再過兩三個小時就出發。先睡一會兒吧。”

“那……吃的呢？”

“餓了嗎？這裡沒有東西吃。”

“我知道了，我會稍微休息一下。”

弗里亞西斯又靠著牆坐下，不一會兒便開始打瞌睡了。她今天的活動量並不小，看來已經疲憊不堪。

我看向窗外。

天色暗了下來，月光幾乎沒有，屋內和外面都一片漆黑。但這並不影響我的視力。在來到這裡之前覺醒的技能——心眼，能讓我在黑暗中分辨出物體的輪廓。

當屋子完全陷入黑暗時，艾迪絲回來了。

看到熟睡中的弗里亞西斯，艾迪絲輕笑了一聲。

艾迪絲同樣能夠在黑暗中看清事物。

“睡得挺安穩的。”

“出口呢？”

“找到了，不過有點麻煩。”

艾迪絲開始解釋她所看到和聽到的情況。她說，除了既定的路線，其他地方都無法離開。她試圖從倒塌的城牆縫隙中出去，但被一道透明的牆擋住了，無法透過。

“看來不能走捷徑。”

“看起來只能從城門走了。”

“城門肯定有人把守。”

事情變得麻煩了。

如果有足夠的時間，我還可以再探查一下其他路線，但不確定阿隆能堅持多久。士兵的搜查也隨時可能到來。無論如何，我們必須在今天凌晨結束前離開這座城市。

‘看來沒辦法了。’

不能再拖延了。

我猛地從椅子上站起來，叫醒了弗里亞西斯。

弗里亞西斯很快清醒過來。

“起來吧，現在我們要行動了。”

“啊，明白了。”

“外面會非常黑暗，跟緊我。”

弗里亞西斯點了點頭。

我們三人一起走出了房子。街道沉浸在黑暗中。即使擁有心眼的我，如果不集中注意力，也很容易迷失方向。遠處能看到巡邏士兵手中的火把在移動。艾迪絲低聲說道：

“那些是巡邏計程車兵。”

“能看得很清楚。”

只要避開火把的光亮，我們就能不被士兵發現。

在艾迪絲的帶領下，我們繞了幾條小巷，終於來到了一條大路。我躲在一幢建築的陰影中，壓低了身體，觀察前方的情況。

遠處聚集了許多火把，火光照亮了周圍的區域。

城門的輪廓逐漸顯現出來。我迅速數了一下守在城門附近的敵人。

[人類士兵 Lv.11] X 21

[人類騎士 Lv.21]

與此同時，出現了一條提示資訊，告訴我敵人已經出現在我的視野中。

‘還真是人多勢眾啊。’

一共二十二個人。

要我們兩個人對付他們，實在是太多了。更何況，站在城門前的那名身穿黑色鎧甲的騎士，他的等級似乎也不簡單。21級，至少比我之前遇到的那些騎士高出了5級以上。

“要不去別的城門試試？”

“別浪費時間了，其他地方估計也差不多。”

出口並不多。

每個出口都像這樣有敵人把守。

如果我一個人衝出去，或許還能想辦法，但我後面還有一個需要護送的物件。只有把她安全帶出城，任務才算完成。

‘是我做了錯誤的選擇嗎。’

如果當時放棄阿隆，直接強行突圍，現在任務可能早就成功了。

我煩躁地撓了撓頭。現在已經無法回頭，只能從手上的牌中打出最優的選擇。

“艾迪絲，你知道阿隆他們的位置嗎？”

“我不清楚，沒探到那麼遠。”

“那你應該瞭解這座城市的佈局了吧？”

艾迪絲點了點頭。

收集情報的基礎是瞭解地形。在找出口之前，艾迪絲已經對城市結構進行了分析。不然她也不可能這麼準確地帶路。

“我要拜託你做件事。”

“明白。”

“艾迪絲，回到我們之前待的那間房子。房子旁邊的垃圾桶裡有這小姑娘的裙子和王冠。把那套衣服拿給阿隆他們，讓傑娜穿上。”

“……你是打算。”

“我們要用誘餌。”

現在是深夜。

傑娜和弗里亞西斯的體型相似，只要穿上那套衣服，不仔細看的話，很難分辨出她們的區別。

“傑娜一旦換上衣服，就儘量在不被發現的情況下大鬧一場。這樣，那裡的大部分士兵就會被引走。趁這個空檔，我帶著這小姑娘從這裡突圍。”

“……。”

“雖然這座城市很大，但能藏身的地方有限。你能做到嗎？”

艾迪絲沉思了一會兒，點點頭，消失在來時的路上。

我將盾牌放在了建築的角落裡，然後用右手握住了長劍的劍鞘。金屬盾牌可能會反射光線，引起不必要的注意。

[‘阿隆(★★)’陷入了劇毒狀態，生命值將隨時間減少。]

[英雄的中毒症狀正在惡化！]

‘呼。’

看來解毒藥劑的效果快要撐不住了。

阿隆正在吸引敵人的注意力，雖然任務難度不小，但我只能相信他能堅持住。

最長一個小時。

我們必須在那之前結束戰鬥。

Chapter  62

62. 任務型別，護衛(6)

我對神情緊張、低頭躲在角落裡的弗里亞西斯說道。

“待在裡面，等我發訊號的時候再跑出來。”

“即使你受傷了也要這麼做嗎？”

“即使我死了也要照做。”

“……明白了。”

弗里亞西斯緩慢地移動到通往大路的小巷口。

臨進去前，她看了我一眼，低聲說道。

“這次恐怕是我們最後一次見面了。”

“也許吧。”

我簡短地回應了一句，然後把自己深深地藏進了建築的陰影中。

一旦穿著公主裙的傑娜被發現，整個城市的軍隊都會立刻蜂擁而至。而此時我不在阿隆的身邊，加上阿隆已經負傷，隊伍很可能在阿隆死之前就全軍覆沒。

我輕步前進，悄無聲息地靠近城門。

就在接近的時候，一種彷彿身體的感覺消失了的奇妙感受劃過。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★)’獲得了‘隱秘行動’的技能！]

‘……。’

這是一個降低被怪物發現機率的技能，像是盜賊一類職業才能學到的。

大概因為我還沒轉職，所以得以習得了這個技能。我的身影在陰影中變得更加模糊。我接近到可以辨認他們面孔的距離。弗里亞西斯藏在巷子裡，露出個頭，默默地看著我這邊。

敵人總數，22人。

誘敵開始後，不知道能引開多少。

最壞的情況是不得不面對這裡的全部敵人。

我緊握著劍鞘，靜靜等待時機的到來。

異變發生在大約20分鐘後。

轟轟轟轟轟！

遠處城市的角落傳來爆炸聲，巨大的火焰旋風沖天而起。滾滾的火光使整個城市一瞬間明亮起來。我急忙躲到旁邊的垃圾桶後面。

一個發呆計程車兵瞪大了眼睛。

“怎麼回事？！"

接著猩紅的火焰如波浪般升騰，映紅了漆黑的夜空，彷彿煙火一般。

‘看來他們順利會合了。’

是伊奧爾卡的傑作。

不過火焰的方向在上空，沒理由無緣無故向天上發射火焰。這是為了吸引周圍的注意，同時也是發給我的訊號。

不久後，大路那邊一名士兵慌忙跑了過來。

他湊近城門前計程車兵隊伍，低聲說了些什麼。

看起來像是隊長的人反問道。

“發現她了嗎？”

“是的，穿著白色的裙子，戴著金色的王冠，完全符合描述。不過護衛部隊正在胡亂行動……看來需要增援。”

隊長點了點頭，開始向身後計程車兵們下達指令。

很快，士兵們各自拿起火把，走出了城門。我藏在垃圾桶後，悄悄數著離開的敵人數目。

‘兩個，三個，四個，十個，十五個，十八個。’

22人中走了18個。

城門前只剩下4個敵人，結果比預想的要好。

不過遺憾的是，那名黑甲騎士沒有離開。那傢伙全身披著黑色盔甲，依舊如同雕像般屹立在城門前。

‘必須儘快行動。’

我輕輕抽出了一部分劍身。

街道上的火把都聚集在了一處，拐角處隱約傳來慘叫和吼聲。那邊聚集計程車兵數目恐怕有數百名，時間所剩無幾。

我與藏在巷子裡的弗里亞西斯對視了一眼。

弗里亞西斯看著我，彷彿在為我打氣，嘴唇輕動。

‘可笑。’

我站起身來。

瞬間從陰影中衝了出去。正在火堆旁取暖計程車兵發現了我。

嗖！

劍光一閃，士兵的頭顱滾落在地。隨後無頭的屍體噴出了鮮血。

旁邊計程車兵慌忙伸手去摸腰間的武器。

“什……。”

儘管砍下了一人的頭顱，我的劍仍然未停，輕鬆地斬斷了第二個人的脖子。

骨頭被切開的感覺透過手腕傳來，微微發麻。最後一個士兵正在火堆的另一側，望著空中飛舞的火焰，正好與我四目相對。

我微微一笑，從腰帶上抽出匕首，向他擲去。

士兵抓住插在他喉嚨上的匕首，睜大了眼睛，不可置信地倒下了。

從殺死三個士兵到現在，僅用了兩秒。

剩下的只有一個騎士。

我重新握緊了劍。

雖然騎士戴著面甲，看不到他的表情，但我能感覺到他並沒有絲毫動搖。他靜靜地站在那裡，一動不動。

我甩了甩沾滿鮮血的劍。

“讓開，我可以饒你一命。”

“……”

騎士沉默著，抽出了背上的大劍。

那把劍更像是一塊巨大的鐵塊，但他的動作卻異常流暢。

‘看來講不通。’

我本來也沒指望他會回應。

我輕輕吸了一口氣。這個騎士穿著厚重的全身板甲，以我現在的實力還不能直接斬破甲冑，只能瞄準鐵甲的縫隙。

‘破綻不多啊。’

乍看之下，騎士好像靜靜地站在那裡，但他其實已經擺好了隨時反擊的姿勢，把大劍豎在胸前，準備應對我的進攻。比起神殿的那些騎士，他的實力高出至少一個層次，甚至可能不止。

騎士沒有主動攻擊。

然而，時間緊迫的卻是我。

我把劍橫在身前，迅速逼近。目標是他右臂肘部的鐵甲連線處。如果再用點力，可能就能刺穿他的盔甲。

噹啷！

騎士用大劍彈開了我的刺擊。我立刻向側面移動，攻擊他的左側。騎士再次用大劍擋住了攻擊。這次我從上方進攻，被擋住了。接著從下方攻去，又被攔截了。

“……”

我全力斬下。

騎士雙手持劍擋住了這一擊。交鋒的剎那，火花四濺，藍色的光芒在劍刃之間跳動。

‘這傢伙……。’

我退後了三步。

騎士垂下了大劍，面甲下那雙冰冷的眼睛盯著我。

‘他不反擊。’

我故意在每次攻擊後留出了空隙，但他始終沒有反擊。

他只是站在城門前，防守得滴水不漏。

原因很明顯。

我咬緊了嘴唇。

‘他知道只要拖延時間，就能贏。’

此時此刻，阿隆的隊伍應該已經與士兵們激戰正酣。

我堅持不了太久。再這樣下去，隊伍將全滅。不僅如此，一旦遠征軍返回，我們連我和弗里亞西斯都難逃一死。

我低聲說道。

“離開城門。”

“……哼。”

一聲如金屬摩擦般的冷笑從面甲中傳出。

只要能衝出這條路，我就可以拖住他，給弗里亞西斯爭取透過的時間。

然而，騎士沒有讓開，依然屹立在城門口。

“那你就去死吧。”

['韓(★★)'進入狂暴狀態！]

我在腦海中啟動了那道開關。

握劍的手臂上青筋暴露。

猛然衝出，劈砍而下。

鐺！

鐵甲上凹下了一塊。

騎士雖然踉蹌了一下，但擋住了我斬向他脖子的第二擊。不過，他沒能躲開第三擊，劍狠狠砍入了他的腿甲。我感到一股強大的反作用力透過劍傳來。

現在我的力量已接近40。

我還不能完全斬開鐵甲，但已經能夠破壞它了。

鐺！鐺！鐺！

每一次揮劍，騎士的盔甲都會凹陷。我瞄準了逐漸顯露出的鐵甲縫隙，但騎士拼命地防守著那裡。即便如此，我估計再過十分鐘就能將他擊倒。

['傑娜(★★)'進入出血狀態，體力會逐漸減少。]

['阿隆(★★)'瀕臨死亡，生命危在旦夕！]

‘該死的。’

['伊奧爾卡(★★★)'進入魔力暴走狀態。]

[提示/魔力暴走是法師因過度使用魔法而陷入的異常狀態。]

‘連十分鐘都撐不到嗎！’

我從騎士面甲間隙中看到，他的嘴角微微上揚。

騎士依然不攻擊。他之所以不反擊，是怕露出破綻。他只是牢牢守在城門口，專注於防守，避免受到致命傷。

“弗里亞西斯，快跑！”

我大聲喊道。

此時已顧不上附近計程車兵會不會聽見了。

弗里亞西斯怯生生地走出巷子，隨後迅速奔跑起來。

鐺！

劍刃與劍刃碰撞，發出刺耳的響聲。

我怒吼道。

“不管發生什麼都別管，衝出城門，沿著路跑！”

弗里亞西斯氣喘吁吁地奔跑著。

騎士依舊堅定地站在城門中間。雖然他不反擊我，但對弗里亞西斯可不會手下留情，一定會毫不猶豫地出手。

“滾開！”

我全力一腳踹向騎士。

騎士用大劍擋住了攻擊，但他的身體被踢得向後滑動，弗里亞西斯趁此機會從他身旁衝了過去。

呼！

大劍劃破空氣，我急忙閃身避開。雖然動作有些狼狽，但總算勉強擋住了這一擊。沉重的衝擊傳遍全身。

在城門上方，天花板中竄出的黑影向弗里亞西斯投擲出一道紫色的光線——是個刺客。

我沒有時間用劍阻擋，只能扭身用匕首接住了攻擊。

匕首刺入了我的左肩。

['韓(★★)'進入中毒狀態，體力會隨著時間逐漸減少。]

[隊伍瀕臨全滅危機！]

[主人，隊伍狀態極度危險！]

此時，騎士揮舞著大劍再次朝我攻來。

左臂被刺中的地方已經失去了知覺，我勉強擋住了他的攻擊，整個身體被大劍的力量狠狠甩向通道的牆壁。

['韓(★★)'進入出血狀態，體力會隨著時間逐漸減少。]

“韓！”

“停下來你就死定了！”

弗里亞西斯停頓了一下，回頭看了我一眼，輕輕點了點頭，隨即繼續奔跑。

我低頭檢視自己的左肩，半插著的匕首正滲出紫色的液體。我迅速用劍刃刮過匕首的表面，然後站起身來揮劍，匕首上帶著的毒液飛濺到了騎士的面甲上。

騎士雙手捂住了自己的臉。

“進眼睛裡了？”

我咧嘴笑了笑。

['艾迪絲(★★★)'進入出血狀態，體力會隨著時間逐漸減少。]

刺客從袖子中抽出弩箭，瞄準了一個目標。

目標毫無疑問，就是正在逃出城門的弗里亞西斯。但現在距離太遠，我根本無法趕過去阻止。

我抓起地上的石塊用力擲出。

叮！

飛馳的弩箭在半空中與石塊相撞，偏離了目標。刺客驚訝地看向我。

“看什麼，混蛋！”

我拔出插在肩上的匕首，朝刺客投擲過去。

匕首準確地刺入了他的兜帽裡，刺客應聲倒下。

終於，弗里亞西斯的身影消失在了城門外。

“……呼。”

我低下頭看了看。

騎士抱著頭，痛苦地扭動著身體。

他似乎想要摘下面甲，但雙手只是無力地在頭盔上胡亂抓撓。我走到騎士旁，單手舉起了他的大劍。

用盡全力，我猛然將大劍劈向騎士的頭部。

砰！

頭盔的一側深深凹陷，黑色的血液從縫隙中噴湧而出。

騎士像死去的蟲子一樣，徹底靜止了。

確認了騎士和刺客的死亡後，我無力地靠在了牆上。

深深的傷口不停地滲出鮮血。雖然我擋住了他的攻擊，但姿勢不好，還是受了重傷。

['韓(★★)'進入劇毒狀態，體力會隨著時間逐漸減少。]

‘毒蔓延得真快。’

我咳嗽了一聲。

吐出的血變成了紫色。

我靠著牆壁，緩緩滑坐在地上。

“真是糟透了。”

五層，十層，十五層。

沒有一次任務是能全身而退的。

‘好累啊。’

我閉上了眼睛。

我的任務已經完成。接下來，就看二隊能否在目標抵達之前堅持住。根據狀態來看，阿隆已經瀕臨死亡，艾迪絲和傑娜受了傷，伊奧爾卡的魔法也無法使用了。

不久後，一條資訊在黑暗中浮現。

[護送目標成功逃離城市。]

[關卡完成！]

['韓(★★)', '傑娜(★★)', '阿隆(★★)', '伊奧爾卡(★★★)', '艾迪絲(★★★)'，等級提升！]

[獎勵 – 100,000G，鐵礦石(A) X 3]

[MVP - '韓(★★)']

‘看來沒有人死。’

五個人全部升級了。

我勉強笑了笑。

Chapter  63

63. 價值與無價值（1）

我回到了時空的裂隙。

熟悉的圓形房間。我把劍插回腰帶，拿起了盾牌。傷口和毒素已經完全清除了，但恢復後的強烈不適感依然在身體裡揮之不去。

“啊！差點就死了！”

傑娜拍了拍肩膀，站了起來。看到我後，她怒氣衝衝地說道：

“那件奇怪的衣服，是你讓我穿的吧？”

“感覺不好？看上去挺貴的啊。”

“貴不貴不重要，關鍵是穿著不舒服，還動彈不得！那可是從垃圾桶裡撿來的！你知道那些士兵發瘋似的專門追著我不放嗎？”

傑娜一邊抱怨，一邊把弓背在肩上。

我輕笑了一聲，推開了通往廣場的門。休息室特有的冷空氣包裹著我的全身。我回頭看了看身後的隊員。

艾迪絲正在把地上掉落的飛刀收入刀鞘，伊奧爾卡喘著粗氣，臉上滿是疲憊。傑娜則在檢查箭袋裡還剩下多少箭。

阿隆則低著頭。

‘看起來沒幾個是完好的。’

雖然大家都在裝作若無其事的樣子，但就連傑娜數箭的手也在微微顫抖。

唯一還保持冷靜的，只有艾迪絲。

這也在我的意料之中。

如果我們再晚一分鐘通關，恐怕就會有人死。沒有人喪命只能歸功於運氣。

[錄製完成！]

[影片儲存完畢，已存入畫廊。您可以在網路上與其他使用者一同欣賞。]

我抬頭望了望。

天空發出耀眼的白光。從進入到通關，總共花費了大約6小時。如果我們再不結束，阿姆科納可能已經觀察我們很久了。如果是在深夜上線，我們可能會通宵。

[主人，是否要斷開連線？]

[Yes（選擇） / No]

[那就再見了！]

隨著錄製完成的訊息彈出，阿姆科納立刻斷開了連線。

天空暗了下來。透過通往廣場的門，可以看到裝備工坊的輔助人員正在上班。

‘已經是早晨了嗎。’

我說道：

“大家辛苦了。我們沒有任何人犧牲，成功通關了BOSS關卡。尤其是艾迪絲，如果沒有你，今天可能會很艱難。”

“我只是做了該做的事。”

艾迪絲微微一笑。

實際上，這次任務的MVP正是艾迪絲。

她迅速掌握了城市的地形，並向隊伍提供了精準的情報。無論是甩開士兵還是將隊伍分成兩路來引開敵人，若不是艾迪絲，都是難以完成的任務。

“你現在要回二隊了吧？”

“是的，本來也沒打算待太久。隊長會補充一個替代我的人。”

“原來如此。”

‘真是可惜。’

一個優秀的盜賊可不容易找到。

不僅僅是戰鬥，盜賊在其他任務中的作用對隊伍來說也是至關重要的。雖然傑娜也有些相似，但她是弓箭手型別，而且還沒有完成轉職，比起艾迪絲來說，差距還不小。

“那我先走了。”

收好匕首的艾迪絲向廣場走去。

廣場上，阿瑟和迪卡正等著她。艾迪絲帶著這兩名同伴一起回到了宿舍。

“每次都讓人提心吊膽。”

伊奧爾卡嘆了口氣。

“我也回去休息了。感覺整夜沒睡，皮膚都變差了。”

“隨你吧，你也辛苦了。”

“你也一樣。”

伊奧爾卡瞥了一眼低著頭的阿隆，然後走出了時空的裂隙。

現在裂隙裡只剩下我、傑娜和阿隆。傑娜整理好裝備後，走向了阿隆。

“阿隆哥哥，別難過了，只是運氣不好而已，你也沒有給我們添麻煩。”

阿隆沒有回應。

“那我也走了，明天見。”

我點了點頭。

傑娜也消失在了時空的裂隙中。我也沒理由再留在這裡了。得先睡一覺恢復體力，再考慮下一步的計劃。

正當我要走向廣場時，阿隆的聲音傳來。

“哥。”

“什麼事？”

“對不起，都是我的錯。”

“我明白。”

我笑了笑。

冷靜地說，這次任務確實因為阿隆的緣故損失慘重。如果他沒有受傷，我們也不至於陷入危機。不過這完全是我的選擇。即使全滅了，也是我判斷失誤的責任，我不會責怪阿隆。

“以後別再那樣做了，我不會救你第二次。”

“問題是，我能保證以後不會再犯嗎？”

“你這又是胡說什麼？”

“哥，你真打算一直帶著我走嗎？”

阿隆的聲音帶著顫抖。

我轉過身去，低頭的阿隆讓我看不到他的表情。

“無論我怎麼努力，感覺都追不上你們。差距越來越大了。不管是伊奧爾卡小姐、傑娜小姐，還是您。”

“所以呢？”

“……對不起，我好像在說胡話。”

阿隆搖了搖頭，慢慢走過我身邊，走出了時空的裂隙。

我來到廣場，看見阿隆的背影，正朝著訓練場走去。

‘果然如此。’

我很清楚他在煩惱些什麼。

阿隆的當前等級是14，和傑娜差不多，和我也接近。

但細究下來，差距其實很大。阿隆的成長值從一星開始就是最低的4，而我和傑娜從中途開始就達到了5，有時我還能達到6，但阿隆即使升級了也沒有任何改變。

技能方面的差距更是明顯。

阿隆擁有的技能是低階槍術、痛苦耐性和火焰抗性。當然，技能多不一定好，但阿隆的技能熟練度並不高。他最高等級的技能——低階槍術也才只有4級。雖然他的武技基礎紮實，但應用能力卻非常不足。

也許暫時還能勉強跟得上。

但隨著時間推移，差距將會越來越大。最終，阿隆不是被排除在隊伍之外，就是因為能力不足而喪命。

他的天賦實在是有限。

我無話可說。

說實話，我對阿隆已經有了一些感情。不然在他中毒的時候，我早就毫不猶豫地放棄他了。但我還沒瘋狂到會為了感情，把一個沒有用的成員留在隊伍裡。

‘和他相處的日子也不多了。’

跟不上就會被拋棄。

這一點始終未變。

與其說是拋棄，不如說是為他另尋出路。

正好，訓練場的教官職位空缺。如果是阿隆的話，應該能勝任。

我回到了宿舍。

第二天早晨。

我讓集合在訓練場的隊員們自由訓練。

一直以來他們都在執行半強制性的訓練計劃，實際上這也相當於宣佈了休假。時間為三天，阿姆科納這段時間應該也不會讓我們去參加戰鬥。

“真的嗎？不訓練的話也不會罰我們只吃土豆嗎？”

“當然不會，難道你一直活在被騙的陰影裡嗎？”

伊奧爾卡歡呼一聲，立即衝出了訓練場。

我知道她會去哪兒，肯定是回房間。那裡放著她透過研究換來的各種貴重物品。

“你們打算做什麼？”

“完全休息好像不太行，已經成習慣了。打算訓練到晚上再休息。”

傑娜在兩隻腳踝上綁上了沙袋，開始做拉伸運動。

這是在準備跑步。阿隆也在她旁邊做著熱身。

“真是的，我說了不用訓練了。”

“你自己不也是一樣嗎？”

我也在腳踝上綁上了沙袋。

重量大約是10公斤。比起沙袋，更像是鐵塊。

實際上，如果不這麼做，我的體力已經無法被消耗了。我可以正姿勢做幾百個俯臥撐，100米跑進8秒以內，徒手擊碎木頭。我現在的身體已經達到了人類的極限。

干涉力。

它是賦予英雄超越人類能力的源泉。

伊瑟爾曾這樣解釋過。的確，如果不是干涉力，很多現象都無法解釋。不到半年，我就已經變成了半個人半怪物的存在。

我沿著跑道跑步時，環顧了一下訓練場。

正在訓練的英雄有羅德里克、阿瑟和迪卡，都是二隊的成員。貝爾基斯特和內麗莎也在，他們是第三小隊裡最近快速崛起的優秀人才。我們隊伍裡很可能會迎來他們中的一個。

這樣，一隊有3人，二隊3人，第三小隊2人。

總共8人。這就是訓練場裡所有的人了。

我透過敞開的門看向廣場。

那裡，許多人正在噴泉旁休息。

大約有幾十個人。他們或坐在長椅上，或散步聊天，臉上看不出什麼陰影。

他們是我把攻略文件交給阿姆科納後，召喚來的低階英雄。

最初經過淘汰時，他們還很積極，但隨著時間推移，逐漸鬆懈下來。他們幾乎不在訓練場出現，也很少有人去學習輔助技能。

原因很簡單。

阿姆科納沒有進行合成。

他們之間沒有競爭的必要，日常大部分時間都在休息。

“呸！”

貝爾基斯特啐了一口。

他帶著傷疤的一隻眼睛滿是厭惡。

這傢伙也是第二代，但他是個異類。儘管沒有經歷過合成，他還是自發地投入了訓練，訓練強度甚至不亞於阿隆。他的天賦也非常出眾。

只是性格有些問題。

大約跑了三圈時，廣場上傳來了一陣高聲的笑聲。

好像有人說了個有趣的笑話。

“……呵。”

貝爾基斯特露出了笑容。

然後低聲喃喃道：

“我在等候室時聽到過一個有趣的故事。”

我停下了腳步。

其他成員也都暫時停了下來。

在所有人的目光下，貝爾基斯特繼續說道：

“在來這裡之前，你曾是什麼人並不重要。無論是貴族還是廢物。如果想活下去，就證明自己的價值，展示自己的用處。”

貝爾基斯特露出了扭曲的笑容，望向了我。

這是在說肅清鬃狼時的事情嗎？

我確實說過類似的話，不過那是他來這裡很久之前的事情了。

“當有人對我說這些話時，我心裡充滿了激動。在這裡，只要證明自己的價值，就能做任何事。那場性命攸關的戰鬥也讓我感到興奮。”

“……”

“外面那些不如豬狗的傢伙們的笑聲真讓人不爽。”

“豬狗？！”

迪卡皺起了眉頭。

“難道不是嗎？只知道吃飯，什麼都不做。不是這樣嗎，前輩們？”

貝爾基斯特半拔出了劍。

“我聽說前輩們執行了很多艱難的任務，一定很刺激吧。可惜我來得太晚了。不過，現在可不一樣了。”

鏘！

貝爾基斯特完全拔出了劍。

然後他舔了舔劍刃，眼神中閃爍著殺氣。

“如果前輩們允許的話，我可以幫他們上一課，不知可否？”

貝爾基斯特雖然天賦卓越，充滿熱情，但這就是他的問題所在。

我皺了皺眉頭。

“別輕舉妄動。”

“不殺人不就行了嗎？”

我沒再說話，拔出了我的劍。

貝爾基斯特咧嘴笑了笑，隨後將劍重新放回了劍鞘。

“嚇得我都不敢動了，真是抱歉啊。不過，前輩可要給個答覆啊，之前的話難道是謊言？”

“你是說證明自己的價值？”

“在我看來，證明不證明根本沒什麼區別。聽說有個處置廢物的好制度叫‘合成’，但奇怪的是，好像大師並不打算使用它。”

‘合成不是隨便用的。’

這是尼夫爾海姆運營的基本原則。

當我釋出攻略時，很多大師都效仿了這個原則。

但他們全都失敗了。

恐懼是促使英雄行動的最強動力之一。

如果對合成沒有恐懼，英雄們就不會聽從主人的命令。他們變得懶散、我行我素，甚至常常拒絕指令。如今，英雄數量遠超活動人員的情況，其原因也是相似的。

“做好你該做的事吧，你很快就會明白我的意思了。”

“真的嗎？”

“是的。”

“那就拭目以待吧，真令人期待。”

貝爾基斯特走回了訓練場的角落。

然後他再次開始訓練。

我收起了劍，朝外面望去。

廣場上的人們依舊在笑談。

‘如果他們看過那份文件的話。’

我交給阿姆科納的遊戲記錄。

裡面記錄了我對這種現象的思考。

Chapter  64

64. 價值與無價值 (2)

清晨，我起床後享用了克洛艾準備的早餐，隨後前往訓練場。

像往常一樣，重複相同的日程，直到晚上很晚才回去，並沒有前往地下城。原本作為日常的周常地下城任務，第一小隊的成員都不再參與。

自從攻克了第15層後，阿姆科納似乎更關注其他事情，主要是培養副隊和資源收集。

上午訓練結束後，我走在去餐廳吃午飯的路上。

這時，我看到一群從時空裂縫中走出來的英雄們，他們剛剛完成了周常地下城的任務。裡面有位木匠以諾，他的臉色很不好看。以諾從隊伍裡分開，正打算走向倉庫，我叫住了他。

“怎麼了？”

“他們根本不幹活。”

以諾用冷漠的聲音說道。

“扔下幾根樹枝就跑到森林裡閒逛，結果累得只有我一個人在苦幹。”

以諾瞪了一眼那些嘻嘻哈哈走進宿舍的人，長嘆了一口氣。

以諾很少流露出情緒波動，像這樣表達不滿實屬罕見。

“情況真是變了不少。以前這樣的人只能死，現在世道變好了，不是嗎？”

“是啊。”

“你繼續忙吧。”

以諾進了倉庫，看來他要把木材搬到裝備製作所去。作為一個優秀的木匠，他一直忙得不可開交。

我抬頭看了看天。

阿姆科納正在線上，他應該知道無論是周常地下城還是訓練，效果都遠不如從前了。運營效率正在急劇下降。

“嗯……”

有兩種方法可以解決這個問題。

第一種是進行大規模合成。這樣做的話，幾乎所有的二代英雄都會犧牲，但工作和訓練的效率會顯著提升。因為如果不想死，他們也別無選擇。

不過，這個方法有不小的弊端。

如果濫用合成，等待區的壓力值會急劇上升。因此，大多數主人都會在適當的範圍內使用合成，同時控制壓力值。

第二種方法是給予英雄們除恐懼之外的其他動力。

“拭目以待吧。”

阿姆科納不會就這麼放任不管。

無論選擇第一種還是第二種，決定總會做出。

我走進了宿舍的餐廳。

午餐是雞肉湯。

當天晚上。

我正在訓練場打磨劍刃，魔法殿堂的門突然開了，伊奧爾卡走了出來。

儘管伊奧爾卡沒有參加訓練，但他從未停止研究。看樣子他今天的研究順利完成了。

自從提升了英雄反應性後，他一直堅持不懈地研究，已經積累了不少研究點。

阿姆科納立刻調出了研究狀態視窗。

[研究！]

[當前開發進度如下。]

[1. 英雄反應性研究（Lv.1）]

[2. 設施擴充套件性研究（Lv.0）]

[3. 地下城深化研究（Lv.0）]

游標移動，選擇了第2項。

[您選擇了“設施擴充套件性研究”。]

[是否升級？將消耗150研究點。]

[Yes（選擇） / No]

[叮！]

[研究“設施擴充套件性”已提升至Lv.1。]

[可建造的設施種類增加。]

[可以修改設施的詳細配置。]

[開啟設施定製功能。]

[提示/設施定製功能是指根據主人的喜好修改設施結構的功能。快來打造屬於您的專屬等待區吧！]

和英雄反應性研究不同，這次沒有顯眼的特效。

只顯示了一條簡潔的提示資訊，通知功能開啟。

設施定製。

這是一個能夠重構設施佈局的系統。系統提供了幾十種建築工具，主人可以透過操作實現複雜的設施設計。

我一口氣喝完了水。

關於設施的研究已經完成，看來阿姆科納打算開始改造等待區了。

距離上次擴建等待區已經很久了，而且英雄也增多了，這是個合理的選擇。

我站了起來，剛好阿隆走了過來，他剛和艾迪絲結束了一場訓練。

自從從15層回來後，阿隆幾乎每天從早到晚都在進行高強度的訓練，渾身上下被汗水浸透。

"大哥，拜託了。”

“你這身體？恐怕撐不過一分鐘吧。”

“我沒事。”

“硬撐就能變強嗎？”

“可是……”

我把靠在牆上的長劍掛上了腰帶。

雖然還未到午夜，但訓練場除了1隊和2隊的成員，已經空無一人。3小隊已經出征作戰了。

“還早呢，您要去哪兒？”

傑娜從射擊場走出來，問道。

“不是我要去，是被叫走了。”

“什麼……？”

[所有人集合到廣場！]

伊瑟爾洪亮的聲音在整個等待區迴盪。

我聳了聳肩。

“就像這樣。”

“您怎麼總能預料到這種事呢？”

“總之是集合。訓練暫停，把手頭的事情收拾好。”

我們把工具放回展示架後，一起走向廣場。

廣場上已經聚集了幾十個人，幾乎讓這片空間顯得狹窄起來。阿姆科納每天至少進行一次抽卡，雖然全是免費抽卡。

傑娜抬頭看著上方，自言自語道：

“這是主人第一次把所有人都叫來。”

“難道是要合成了？”

艾迪絲的表情變得擔憂。

我笑著說道：

“除了十個人，其他人恐怕都要被合成了吧。”

“人數是不是有點多？”

“重新抽卡就行了，有什麼問題？”

“把大家都犧牲掉的話……”

“應該是這樣吧。”

我環顧了一下廣場上聚集的英雄們。

包括克洛艾和以諾在內的輔助職人員，我、傑娜和艾迪絲組成的戰鬥職人員，還有一些既非輔助也非戰鬥的無用之人。第三代英雄們一看到我，就立刻避開了眼神。

[都到齊了吧？除了出征地下城的，沒人缺席吧？如果誰睡著了沒來，小心受罰！]

“都來了。”

克洛艾說道。

伊瑟爾滿意地點了點頭，說道：

[接下來要進行大規模施工，你們都待在倉庫裡，別出來。要是被捲進去了，可就沒了。明白了嗎？]

“施工……是上次那種嗎！”

傑娜的眼睛亮了起來。

“確實，人員是多了，確實該施工了。不知道這次會有什麼變化。”

“施工？”

“姐姐你來的晚，可能不太清楚，主人有時會在等待區裡增加設施。這次能有個熱水浴池就好了。”

傑娜回答艾迪絲的提問時，臉上露出燦爛的笑容。

[所有人，進入倉庫。開始行動！]

倉庫的門咯吱一聲開啟了。

人們排隊魚貫而入。最後我也走了進去，門隨之關閉。倉庫內又冷又暗，大家神色不安地竊竊私語。阿隆問我：

“大哥，您覺得這次會建什麼？”

“不知道，但肯定不會如人所願。”

“不會如人所願？”

“等著看吧。”

升級設施的時機已經出現過幾次。

然而阿姆科納一直等到擴充套件性研究結束後，才開始升級。

他的意圖很明顯。

建造設施的寶石也足夠。

自上次充值後，阿姆科納再也沒有進行過付費抽卡。

一條關於建築的提示資訊彈了出來。

[正在建造設施。請選擇您想要的設施型別。]

[您選擇了“宿舍 Lv.3”。是否進行擴建？]

[Yes（選擇）/ No]

[宿舍升級至3級。英雄人數上限提升。]

從宿舍開始，建造完成的提示一個接一個地出現。

[您選擇了‘宿舍’的附屬建築‘浴池’。是否建造？]

[Yes（選擇）/ No]

[您選擇了‘宿舍’的附屬建築‘休息室’……]

[您選擇了‘宿舍’的附屬建築‘餐廳’……]

[您選擇了‘訓練場 Lv.3’……]

轟隆隆。

一陣突如其來的震動，整個等待區都在晃動。

人們焦慮地環顧四周。

[浴池已完工！英雄們的設施滿意度提升。]

[休息室已完工！英雄們的疲勞感將得到顯著緩解。]

[餐廳升級至2級！將為英雄們提供更優質的餐食。]

[訓練場升級至3級！英雄的訓練效率提升！]

[太棒了！]

[由於設施過多，廣場進化為Lv.3！]

[太好了！]

[等待區升級至2級！樓層增加，可以安裝更多設施。]

阿姆科納的操作絲毫沒有停頓。

緊接著，設施頁面切換到了自定義介面。

[正在更改設施結構。]

[可以匯入外部地圖資料。]

傑娜正在向大家解釋目前的情況。

“主人知道我們嗎？他正在為我們建造新的建築。最開始我們也住在破舊的地方。”

“意思是設施會變好嗎？”

“你可以這麼理解。”

“太好了！床一直不太舒服。”

“那會有新菜可以嘗嗎？”

不知不覺間，大家已經開始熱烈地討論起來，臉上都充滿了期待。

[施工結束！可以離開倉庫了。]

通往廣場的大門開啟了。

人們迫不及待地湧了出去。

“哇，真的！建築變樣了！”

有人滿臉興奮地感嘆道。

我走在隊伍的最後，慢慢走了出來。

“還真多了一個二層。”

廣場的結構與之前並無太大區別，但角落裡多了一座通向上方的高階梯。透過階梯上方的透明天花板，可以直接看到天空。這既是1層的頂棚，也是2層的地板。

“浴池！浴池！”

“真有趣啊。”

傑娜興奮地朝宿舍跑去，艾迪絲喃喃自語著跟在她後面。

從倉庫通向宿舍的人們排成了一條小隊。

宿舍同樣升級到了3級，變成了兩層。訓練場也是如此。

也就是說，整個等待區都從一層變成了兩層結構。

一樓的宿舍。

人們臉上的喜悅很快被困惑取代。

艾迪絲喃喃道：

“為什麼感覺變得不太好了？”

“確實如此。”

壁爐沒了，沙發也不見了。所有的地毯和畫框裝飾品都消失得無影無蹤。大廳裡只剩下幾把看上去一坐就會斷的椅子孤零零地擺著。

“這是怎麼回事？”

“上次可不是這樣的。”

傑娜尷尬地嘀咕了一句。

一位年輕女子從走廊走出來，說道：

“連床也沒了！難道要我們睡地上嗎？”

“不可能吧，沒道理啊……”

“怎麼沒道理？”

我走上前去。

所有人的目光都集中到了我身上。我輕輕踢了踢立在大廳角落的樓梯，說道：

“沒看到樓梯嗎？上去看看不就知道了。”

“難道……”

傑娜眼睛一亮，飛快地跑上了樓梯。

這時，大家才恍然大悟，紛紛跟隨傑娜上了樓。

二樓的設施完全符合大家的期待。

柔軟的地毯、壁爐、舒適的沙發，房間裡擺放著鋪有高檔床單的床，浴池裡滿是乾淨溫暖的水。人們興高采烈地討論著房間分配，準備各自選擇在哪裡休息。

當然，沒有人願意住在一樓。

[你們在瞎說什麼呢？]

“瞎說什麼……”

[還沒完呢。所有人去二層廣場集合！你們住的房間會由主人親自分配。]

這次，大家都在二樓的廣場集合了。

廣場的基本結構和一層相似，只不過在二層可以俯瞰一層的廣場。

[正在設定設施的細節。]

[您選擇了宿舍。附屬建築如下：]

[餐廳 Lv.2，浴池 Lv.1，休息室 Lv.1]

[餐廳 Lv.2]

[負責人：克洛艾(★)，阿瑪琳(★)]

[可供選擇的料理種類：肉類，土豆，水果……]

在視線的一角，阿姆科納的操作介面正快速地滾動。

大家似乎也感到有些不對勁，開始竊竊私語。

艾迪絲皺起了眉頭。

“主人到底在幹什麼？”

我輕笑了一聲。

阿姆科納正在做的事情很簡單。

他在為等待區劃分等級結構。

Chapter  65

65. 價值與無價值 (3)

不久後，阿姆科納的操作結束了。

系統訊息彈出。

[調整已完成。]

[正在應用更改的設定，請稍等。]

伊瑟爾打了個響指。

[看看吧！]

一冊厚重的賬簿憑空出現。

伊瑟爾快速翻閱賬簿，開始瀏覽內容。

[現在等待區總人數是35人……主人的指示是……]

伊瑟爾一邊小聲嘀咕，一邊檢視賬簿。

傑娜走近我，小聲說道：

“哥哥，這是怎麼回事？感覺有點奇怪。”

“我覺得挺正常。”

“有必要把一樓和二樓這麼分開嗎？這就像……”

“貴族和平民。主人如果想按自己的意圖處理我們，這是很自然的安排。我其實不太喜歡他們，這樣倒好。”

伊奧爾卡插了進來，她正輕輕搖著那把贈送的精緻扇子。

“貴族和平民？”

傑娜撅起了嘴。

我輕輕把手放在傑娜的頭上。

“你每天一大早就去訓練場，訓練到晚上。還去打週日的副本。我們吃的一半以上的肉都是你弄回來的，你在任務中也表現出色。”

我看向聚集在二樓廣場一角，低聲議論的人群。

他們的臉上滿是深深的不安。

“他們怎麼樣？”

“什麼都不做。你還真是傻得可愛，要是我早就受不了了。”

伊奧爾卡用扇子掩住了嘴。

聽著這些，艾迪絲嘆了口氣。

“這是要取消合成，代之以等級制度嗎？”

“是的。”

到目前為止，等待區的所有英雄幾乎過著相同的生活。

睡在相同的床上，吃著同樣的食物，穿著同樣材質的衣服。雖然每個人的努力和成果不同，但得到的回報卻沒有差別。

如果是以少數人員和合成為主的等待區，這樣的安排倒是無所謂。

然而，為了讓現在這個處於原始水平的等待區邁向下一個階段，必須採取一些措施來平息爭端。這便是分層原則。

設施定製化。

在遊戲初期，這個功能只是用於裝飾等待區。主人們並沒有意識到英雄擁有接近人類的智慧，把他們當作擁有固定能力和等級的簡單資料來看待。

但我不一樣。

我很快認識到這一點，並發現了這個看似裝飾功能的其他用法。

現在阿姆科納構建的，正是我在尼夫爾海姆早期使用的A3模型。雖然這個模型有不少缺點，但卻是減少合成比例的最簡單方法。遊戲記錄中也有這個模型的結構圖。

伊瑟爾合上賬簿。

接著，她灑下星塵，在廣場上繞了一圈。

[大家注意！我要公佈房間分配，只說一遍，聽清楚了。主人的嚴令，誰要是敢反抗，後果自負哦。]

伊瑟爾清了清嗓子，露出一副威嚴的神情。

[首先是1隊，總共4人！1隊的所有成員都在二樓，隨便挑個房間住吧。2隊也是一樣，房間夠多，隨便選。]

伊瑟爾繼續指示。

[克洛艾、以諾、阿爾特、帕特里克、阿瑪琳，你們也住二樓。]

被點名的人臉上露出了鬆了一口氣的表情。

這幾個人分別是兩位廚師、木匠、鐵匠和皮匠。自從分配到設施後，他們一直在不斷磨練自己的技藝。還有一些輔助職人員，但他們的技能還不夠精湛。

[剩下的全都住一樓。]

“等一下！”

一個站在廣場角落的男人站了出來。

伊瑟爾鼓起了尚未消退的嬰兒肥臉頰。

[有意見？]

“二樓房間那麼寬敞，為什麼剩下的人都要住在一樓？這簡直是浪費！”

“對啊！二樓至少可以容納30人！重新分配房間吧！”

那男人的同伴也大聲喊了起來。

沒被點名的人群也開始齊聲抗議。

“重新分配房間！”

“對啊，怎麼能在沒有床的房間睡覺呢？那可是要把人摔斷骨頭的！”

[真是給臉不要臉。]

伊瑟爾甜甜地笑著，握緊了小拳頭。

然後，她繞場一圈後騰空而起，隨即俯衝而下，狠狠地砸向地面。

轟！

伴隨著炸彈般的爆炸聲，整個等待區劇烈震動。

靠近伊瑟爾的幾個人一屁股坐在地上。廣場瞬間變得鴉雀無聲。伊瑟爾收起翅膀，站在被震碎的長椅上。

[你們是不是太貪心了？一個月前你們還都被合成了呢，得了便宜還賣乖。]

“可是……”

[可是什麼？你是想嚐嚐我的終極拳頭嗎？]

伊瑟爾擺出防禦姿態，右手猛然向前揮出，像是打出了一記快拳。

那隻小手以肉眼難以捕捉的速度劃破空氣，迸發出一股強烈的氣勢。她看似嬌小玲瓏，但實際上，伊瑟爾是個257級的怪物。

廣場上的喧譁瞬間平息了下來。

伊瑟爾滿意地點了點頭。

[現在沒意見了吧？那我們繼續。克洛艾，過來。]

克洛艾神色不安地走到伊瑟爾面前。

[對，就是你。你是主廚吧。主人下了命令，從現在起你和阿瑪琳將成為二樓餐廳的專屬廚師。]

“專屬廚師？”

[負責二樓所有人的餐食。]

“等、等一下！”

[又怎麼了？]

“把廚師全都調走了，那我們怎麼辦？”

伊瑟爾無所謂地挖了挖耳朵。

[你們隨便搞，吃土也行。哦，對了，忘了告訴你們，從現在起，一樓禁止吃肉。看看一樓的櫥櫃，有土豆，烤著吃吧。]

“你是說……讓我們天天吃土豆？”

[沒錯。]

“這他媽的！不僅讓我們睡在狗窩一樣的地方，連飯也不給做？”

一個壯漢氣沖沖地站了出來。

“被那個什麼狗屁主人抓來已經夠倒黴的了，還這麼對我們？你以為我們會忍氣吞聲嗎？”

[不忍又能怎麼樣？]

“你、你……去死吧！”

那男人抽出匕首，衝向伊瑟爾。

伊瑟爾捲起袖子，看起來像是準備幹掉他。

就在這一瞬間，刀光一閃。

握著匕首的手臂噴出鮮血，飛上了半空。男人茫然地看著自己被切斷的右臂，隨即瘋狂地尖叫起來。

“啊啊啊啊啊！”

一個年輕人舔了舔嘴唇，轉動著手中的長劍，血滴四散飛濺。

那是貝爾基斯特。

[你在幹什麼？]

“只要不殺就行，對吧？”

貝爾基斯特俯視著那個在地上痛苦掙扎的男人。

“你可以把手臂接回去，對著切口按住就行了。不知道嗎？你沒被砍過？”

廣場上的氣氛瞬間凝固了。

貝爾基斯特手中的劍還滴著血。

“剛回來就碰上這麼有趣的事，真不錯。手癢癢的，還有誰要上來嗎？”

“瘋子！”

人群中有人喊道。

“總比當豬狗強吧，你說是吧，前輩？”

貝爾基斯特看著我，咧嘴一笑。

我皺了皺眉。

“你瞎摻和什麼？”

“抱歉，實在是太噁心了，手忍不住動了。”

貝爾基斯特甩了甩劍上的血跡，然後將劍收入鞘中。

他走到廣場的角落，靠在牆上。

‘那傢伙真是命大。’

男人正爬向自己的斷臂。

要不是貝爾基斯特出手，伊瑟爾早就把他的腦袋砸碎了。

伊瑟爾騰空而起，轉向剛剛進入廣場的第三小隊。

[你們聽說了嗎？]

“是說一樓和二樓分開的嗎？一樓的人滾在泥裡，二樓的人享受優待。”

[簡而言之，就是這樣。你們也是一樓的。]

“別擔心，我們很快就會上去的。”

貝爾基斯特輕佻地說道。

旁邊的內麗莎閉著眼，默不作聲。

[為了那些沒搞明白的蠢貨，我再說一遍。總共有35個人，二樓住13人，剩下的22人都住一樓。二樓的人自由，可以使用等待區的所有設施。一樓的人不行。如果偷偷跑上二樓，被抓住了就等死吧！]

伊瑟爾握緊拳頭，語氣裡充滿威脅。

[想上二樓的話，就提升自己的能力吧。大家都看好了，這裡有個完美的榜樣！]

伊瑟爾驕傲地指著我，揚起下巴。

[無所不能的超級王牌，學學他吧！看到他在15層的表現了嗎？你們看到了嗎！那可是真正的天才戰術和……嗚哇啊！]

我捏住了伊瑟爾的臉頰。

然而，周圍所有的目光都集中在我身上。

‘又要扮演讓人頭疼的角色了嗎。’

以前我也說過類似的話。

我深吸一口氣，開口說道：

“想像個人一樣活下去，就得展現自己的實力，無論是戰鬥還是其他方面。主人正在觀察你們。如果他認為你們合格了，哪怕你們不願意，也會把你們送上二樓的。”

“可這也太過分了吧。我們什麼都不知道就被帶到了這裡，還要被迫過這種生活。”

一個男人露出了快要哭出來的表情。

貝爾基斯特從牆邊站起身，右手已經摸到了劍柄。

我用冷冷的聲音說：

“別多管閒事。”

貝爾基斯特默默地回到了原位。

我繼續說道：

“我們和你們一樣，也是莫名其妙被抓來的。事實上，我們比你們還要慘烈。是不是，傑娜？”

“嗯，確實如此。當時連吃的都沒有，稍有不慎就會被合成了。”

“你以為我們是傻瓜嗎？每天都在不停地訓練，這一切都會有回報的。”

“你的意思是……讓我們和你們一起去戰鬥？”

“可以這麼說。”

目前並不需要太多的輔助職業或採集職業。

大多數人都會成為戰鬥職業，而其中有天賦的少數人才能上到二樓。男人低下了頭。

‘能接受的人佔一半，不能接受的人佔另一半。’

我看到有些人開始認真思考，也有人像是已經放棄，默默走向了一樓。

當然，還有一些人明顯流露出不滿。

這也是心理學上最簡單的道理。

因為他們曾經擁有過的東西被一瞬間剝奪了，所以反感會更強烈。這是阿姆科納的失策。

如果為了順利完成體制轉換，應該把免費的抽取時間推後，或者採取逐步推進的方式。等到大家習慣了、系統穩定了，再突然改變，必然會引發反抗。

“狗屁！”

就像現在這樣。

一個胖乎乎的中年男子擦著額頭的汗水說道。

“我們絕不會接受這樣的安排！要我們被當作垃圾一樣對待，還得出去拼命？哪有這麼荒唐的事！”

“吃得好時都不見你們去戰鬥。”

貝爾基斯特嘲笑道。

那男人不甘示弱，大聲喊道：

“你們說是不是，兄弟們？”

“沒錯！我們要奪回我們的正當權利！”

瞬間有將近十個人聚集了過來。

胖男人露出得意的笑容。

“你以為我們不知道你藏著的秘密嗎？”

“秘密？”

“就是關於如何改變主人的意願的辦法。我們早就知道那個怪物不敢對我們下手了！雖然你們努力想隱瞞，但都被我們看穿了。什麼？想像人一樣活下去就得和怪物拼命？簡直是瘋了！”

“對！沒錯！”

“我們從現在開始，拒絕出戰！”

以胖男人為中心，眾人高舉起拳頭。

伴隨著音效，系統訊息更新了。

[‘希坦(★)’拒絕出戰！]

[‘第4小隊’進入無法操作狀態。]

[‘第5隊伍’進入無法操作狀態。]

[大規模罷工事件！]

[英雄們正在發動暴動！]

我輕笑了一聲。

“真是不知道自己幾斤幾兩。”

我從腰間抽出長劍，隨手扔到地上。

劍在廣場的地面上旋轉著，滑向了那幫人。

“用那把劍，像那傢伙一樣，自己砍掉一隻手臂。我就饒你們一命。”

我指著那個正拼命想把斷臂接回去的男人。

胖男人像看瘋子一樣瞪著我。

“你、你瘋了嗎？”

“聽不進話也沒辦法，只能給你們上一課了。這算是很便宜的學費。”

[主人，開始合成！]

咔嚓一聲，合成室的門開啟了。

Chapter  66

66. 價值與無價值(4)

廣場上還有很多人留在原地。

他們一邊看著我們，一邊看向那些宣告罷工的人。目光中帶著疑惑和好奇。

他們一定在想，這些人的辦法究竟是否奏效。

如果真的奏效，他們也會做出同樣的選擇。

“呵呵，你以為自己能偷偷摸摸地藏起來？我們什麼都知道！我們可以拒絕主人的命令！”

“……”

“那個妖媚的女人也不敢對我們怎麼樣吧！怎麼樣，嚇到了吧？”

胖男人陰險地笑著，旁邊的同夥也跟著竊笑。

他們的臉上流露出得意的神色。

他們說得沒錯。

英雄確實有權利拒絕主人的命令。

伊瑟爾在沒有特別理由的情況下，也不能隨便對英雄動手。

艾迪絲皺著眉說道：

“住手。我們可是拼了命才走到今天的，你們現在做的跟我們完全不一樣。”

“有什麼不一樣？我們也是在拼命！”

“你根本不知道這句話的意義……”

我阻止了向前的艾迪絲。

艾迪絲皺緊了眉頭，捂住額頭，嘖了一聲，轉身走了回去。

那些人以為自己贏了，笑得更大聲了。我開口道：

“不錯的態度。既然如此，那就真拿命來賭一把吧。”

“本來就是打算這麼做……”

[本來就是！貝爾基斯特，艾倫，萊斯利！]

伊瑟爾轉了一圈，指向廣場左側的門。

合成室裡，紫色的魔法陣發出了詭異的光芒。

[就是你們三個人，進去吧，開始行動！]

“合成？”

[沒錯。]

貝爾基斯特微笑不語，徑直走向合成室。

伊瑟爾看向那兩個不知所措的男人，問道：

[你們還愣著幹什麼？沒時間了，趕緊進去。]

“這……這是什麼？”

簡直讓人笑掉大牙。

他們知道罷工，卻不知道合成。

聽說過，但顯然沒放在心上。

[再不進去，我可要動手了？]

伊瑟爾抓住兩人的衣領，將他們丟了出去。

動作看似輕鬆，但力量卻不容小覷。兩名男子像炮彈一樣飛向合成室，重重撞在裡面的牆上。其中一人頭撞到了牆，額頭頓時流出鮮血。

“等……等一下！等……！”

砰！

合成室的門猛然關閉。

[是否真的要進行合成？]

[Yes(選擇) / No]

從合上門的縫隙裡，合成的閃光洩露了出來。

[合成完成！]

[‘艾倫(★)’化作光芒消失。]

[‘萊斯利(★)’化作光芒消失。]

[‘貝爾基斯特(★★)’升級！習得‘野性’技能！]

胖男人希坦呆呆地看著合成室的門。

過了一會兒，門開了，貝爾基斯特走了出來。

“真是掃興！”

貝爾基斯特扭動著嘴角，露出了獠牙。他看了看那8個人的罷工隊伍，低聲說道：

“還不夠。還有沒有更多的？這裡的祭品看起來還挺多的。”

“你已經吃得夠多了。你的回合結束了。”

“真是可惜。”

貝爾基斯特咧嘴笑了笑，走到合成室的門旁，坐了下來。

“反正這次是不錯的體驗，希望以後多多來幾次。”

他的臉上沒有一絲不安，反倒顯得很高興，完全沒有擔心自己會成為合成的物件。

[內麗莎，奧利弗，沃爾特！]

伊瑟爾叫出了下一個人。

這次又是三個人。一個目標，兩名祭品。

內麗莎沉著地走進了合成室。而被點名的男子抓住了旁邊希坦的衣領。

“你這混蛋！你不是說什麼事都不會發生嗎！”

“沒……沒這種事！我聽說絕對不會有事的！”

“那剛才進去的那兩個人為什麼沒出來！”

伊瑟爾走了過來，那名男子癱坐在地上，連忙擺手求饒。

“等一下，我被這傢伙騙了！我也是被矇在鼓裡，真的不知道會這樣，真的！”

[這有什麼關係？]

伊瑟爾厭煩地說完後，隨手把那名男子扔了出去。

男子雖然拼命掙扎，但毫無用處。另一個想逃到樓梯口的傢伙也很快被伊瑟爾抓住，扔進了合成室。

[合成完成！]

[‘奧利弗(★)’化作光芒消失。]

[‘沃爾特(★)’化作光芒消失……]

四名犧牲者，剩下的還有六個人。

希坦慌張地喊道：

“我撤銷出戰拒絕！”

[‘4小隊’已恢復可操控狀態。]

第五隊的撤銷資訊卻沒有顯示，因為他們已經全滅了。

[傑娜，勞倫斯！]

“最終還是走到了這一步。”

傑娜面帶不悅，走進了合成室。

雖然出戰拒絕已經被解除，但合成並沒有停止。勞倫斯跪了下來，痛哭求饒。

“放過我吧，求求你！都是那傢伙的錯！殺了他就行了！”

[再見了。]

伊瑟爾抓住勞倫斯的手，把他扔進了合成室。

“等，等一下！出戰拒絕已經解除了，為什麼還不停下？”

希坦滿頭大汗地大喊。

‘那是當然的。’

這些人就是反面教材。

儘管目前的處理方式比合成管理要溫和一些，但恐懼依然是必要的。

廣場上聚集的人群用恐懼的眼神看著這些犧牲者。

他們為自己沒有成為犧牲者而感到慶幸，原本對不便的居住環境和飲食條件的抱怨也瞬間消失了。

[艾迪絲，裡德爾！]

祭品的數量在逐個減少。

貝爾基斯特和內麗莎這樣發育尚不完全的個體，每人兩個祭品；而稍有基礎的約翰的成員，則是每人一個祭品。

一些人揮拳反抗，有的試圖逃跑或瘋狂掙扎，但都沒有用。畢竟這些人根本沒能培養出足夠的能力，反抗也只是徒勞。

“你，你聽我說！不管怎麼說，請幫我們求求情！”

一個男子趴在我的腳下哀求。

“求情？”

“我聽說你可以和主人對話，求你讓他停止這瘋狂的一切吧！”

合成室的門縫透出了光芒。

我指了指希坦腳邊的那把劍。我輕輕一腳踢開了那把劍，卻沒有人注意到。

“用那把劍，切掉自己的一隻手臂，我就替你傳話。”

“什……什麼？”

“我不是說過嗎？這是便宜的學費。”

按照我的話，我可以請求阿姆科納停止這場合成。

只是，我沒覺得有這個必要。那男子的嘴因驚愕而大大張開。

“你，你瘋了嗎？讓我砍掉自己的手臂？”

“是的。”

他們已經惹出了事。為了以後考慮，這種事情不能就這麼輕易放過。

不過，如果真有狠到願意砍掉自己手臂的人，倒不如留下來培養，比合成掉更有價值。

當然，自己砍掉身體的一部分可不是件容易的事。

有一個人決心要砍下自己的手臂，但還沒下手就因痛苦大叫，把劍扔到了一旁。他的手臂上劃開了一道淺淺的血痕。男子抽泣著說道：

“這也太過分了吧……不是手指，是手臂啊！”

“不是說過了嗎？你們不是在賭命嗎？”

“你，你還是親自動手吧！我一個人真的做不到。”

“那可不行。”

“難道你想讓我們全都死嗎？”

“那也不錯。”

還有幾個人也嘗試著砍斷手臂，但沒有一個成功。

要一刀切斷手臂，必須要有高超的劍術技巧或強大的力量數值。如果不行，就只能像鋸木頭一樣一點點割。可顯然沒有誰狠到這個地步。他們在不斷的嘗試和放棄中，最終成了合成的祭品。

最後，只剩下一個人。

這場事件的主謀。

[輪到你了，希坦！]

“我知道了。”

我走進了合成室。

隨著等候室變為二樓，合成室的結構也發生了變化。一樓是晉升室，二樓是合成室。過了一會兒，希坦神情空洞地被拖進了合成室。門關上後，魔法陣開始發光。

“我，我會怎麼樣？”

“別擔心，不會疼的。”

“我們只是……”

希坦想要繼續說什麼，但他的身體突然四分五裂，化作了光的粒子。

光的粒子融入了我的身體。與此同時，合成完成的訊息出現在了螢幕上。

[合成完成！]

[‘希坦(★)’化作光芒消失。]

[‘韓(★★)’經驗值提升！]

微弱的氣流在全身流動。

‘簡直是杯水車薪。’

目標與祭品的等級差距太大了。

只是獲得了一定量的經驗值，等級卻沒有提升。

走出合成室時，原本超過三十人的隊伍，已經減少了一半。合成導致十個人死亡，這是理所當然的。我將掉在地上的劍掛在腰帶上。

環顧了下廣場。

人們的表情都很僵硬。雖然沒有解釋合成的具體細節，但他們應該知道，一旦進入合成室，就再也回不來了。

‘要是早點知道就好了。’

出戰拒絕這種方法，連我都曾面臨性命危險。

那些只不過是免費抽取的1星角色，結果會變成這樣也是意料之中。因為他們沒有正確理解前因後果，只聽信了對自己有利的資訊。

無論如何，他們已經成為了很好的教材。

剩下的倖存者應該已經意識到，主人和英雄之間存在著絕對的上下級關係。所謂的拒絕權，不過是自殺的另一種形式。

“這樣就有25個人了。”

我穿過了廣場的中央。

活動結束了。我打算去看看設施。宿舍和訓練場已經升級到3級，浴室和休息室也新建成了。每當我走過，周圍的人都會自動讓開。

“你，你們簡直瘋了！怪物！”

我停下了腳步。

發出聲音的人藏在了人群中，臉看不清。

“誰說的？”

貝爾基斯特站了起來。

他的劍已經半拔出鞘。

“住手。”

“難道本次的示範還沒結束嗎？看來有個嘴巴不老實的傢伙還活著。”

“我都說了沒關係，你激動什麼。”

“前輩你真是心寬，要是我早就把他撕碎了。”

貝爾基斯特的嘴角扭曲了一下。

“你先走吧。下一次，二樓見。”

貝爾基斯特走向了樓下。

他的腳步徑直朝著訓練場去，顯然是想試試透過合成獲得的屬性和技能。其他人也開始行動。很快，等候室的英雄們分成了上下兩層。

有價值的，

與無價值的。

[主人，十連召喚開始了。我們期待能召喚出什麼樣的英雄呢！]

隨後，出現了召喚的提示資訊。

[咔嗒，轉動中。]

[噹噹噹！]

[普通！]

[主人‘阿姆科納’……]

我透過透明的地板俯視著一樓。

一樓廣場的召喚室開啟了，門內灑出白色的光芒。由於大量合成消耗了英雄，現在需要補充人手。

從現在開始，召喚的英雄會根據等級被分配到不同的位置。

免費抽取的英雄會在一樓。付費召喚的則從二樓開始。

一個剛被召喚出來的男子走進了廣場。

他臉上帶著1星特有的茫然表情。一個女孩緊跟在他身後，似乎在喊什麼，但我聽不到聲音。

咔嚓。

時空裂縫開啟了。

篩選開始了。這裡至少會有兩個人死亡。

看樣子，分配職位會在篩選之後進行。伊瑟爾出現，將那些慌亂的新人推入了時空裂縫中。他們當中，只有少數人能登上二樓。

‘說我們瘋了？’

我輕笑了一聲。

這裡的常識無法套用到現實世界。

透過合成互相吞噬，與那些想要殺死自己的人展開生死搏鬥。如果說適應這樣的法則算是瘋了，那我們確實已經瘋了。

“別以為分到二樓就可以放心了，隨時可能會被拉下來。”

“那當然吧？”

傑娜撓著臉頰，笑著回應。

阿隆抬頭望向天空。

“既然有了二樓，那麼三樓也會出現吧。”

“樓層會不斷增加。”

“而且到時候等級也會再次被劃分。”

艾迪絲接過話。

我點了點頭。現在的等候室雖然只分為上下兩層，但最終會變成金字塔結構。就像尼夫爾海姆一樣。那裡雖然比這裡的系統更加先進，但核心原理是相似的。

我望向二樓廣場正面的那扇大門。

緊閉的門上掛著一塊寫著“次元裂縫”的牌子。

我邁步向宿舍走去。

Chapter  67

67. 探險迷宮（1）

第二天，

洗漱完畢後，我走出了大廳。

經過一次擴建後的大廳奢華得讓人聯想到高階酒店。

我透過旁邊的走廊走向餐廳。

升級到2級的餐廳也顯得十分整潔。中央擺放著鋪有白色桌布的長桌。傑娜正在那裡吃早餐。

“哥哥，您起床了？”

傑娜看到我，揮了揮手。

她揮手的同時，嘴角還在嚼動。面前擺放著麵包、培根和肉燉菜。

“今天的早餐味道好得不得了。多虧了它，我吃得好飽呢。”

傑娜把一片培根塞進了嘴裡。

她顯得心情愉悅，眼睛都有些迷離了。

“那當然了，吃飯的人少了嘛。”

我拉出傑娜旁邊的椅子坐下。

就在昨天，燉菜裡還只有一塊肉，培根硬得難以下嚥，麵包也是乾硬得要命。別說食材了，連做飯的時間都不夠。畢竟要兩個人為三十五人準備餐食。

現在人數減少了一半以上，每個人分到的食材大大增加，準備時間也更加充裕。廚師們不用再整天辛苦得連歇都歇不了。

一樓的英雄們可能還在削土豆皮呢。

傑娜哼著小曲，繼續吃著早餐。

傑娜的皮膚顯得格外光滑，大概是因為她昨晚泡在浴室裡呆了很久。我也領了自己那份早餐，開始吃了起來。

吃完飯後，我和傑娜走到了廣場。

二樓的廣場空無一人。這是理所當然的。從早上就遊手好閒的人，是無法上到二樓的。大多數人不是徹夜未眠在休息，就是已經前往了設施或訓練場。

我推開了訓練場的門。

阿隆正在木偶上刺著長槍。

這傢伙昨天是最晚離開訓練場的，今天又是最早來到訓練場的。除了阿隆，我們是來得最早的。第二小隊的作息時間比我們稍晚一些。

“您來了。”

阿隆收起了長槍，向我行禮。

我嘆了口氣說道：

“你睡了四小時嗎？”

“大概三小時。”

“你真是個執拗的傢伙。”

阿隆的槍尖乾脆利落地刺入了木偶的身體。

做完一套動作後，阿隆走近我們，隨即像傑娜一樣開始基礎體能訓練。

訓練場升級到3級後的最大變化，便是新增了個人訓練室和對戰臺。

個人訓練室用牆隔開，內部可以上鎖。原本只能在凌晨偷偷進行的狂暴訓練，現在可以放心大膽地進行。

對戰臺則位於二樓訓練場中央，是一個四方形的高臺。

可以透過階梯上去，四周圍著鐵柵欄。與其他區域不同的是，這裡無法享受高速恢復的效果。在這裡，大廳的治療特性無法使用。這意味著可以在完全模擬實戰的條件下進行對戰。當然，如果受了嚴重的傷勢，必須儘快將人拖出場外。

大約過了三十分鐘，伊奧爾卡打著哈欠出現了。

他漫不經心地看了看我們在跑道上奔跑，然後走進了魔法殿堂。伊奧爾卡的訓練假期到今天為止。不過他並沒有閒著。伊奧爾卡在沒有身體訓練的時候，會在殿堂的圖書館裡學習魔法。

不久，第二小隊也加入了我們，大部分成員都到齊了。

一天的忙碌生活像往常一樣開始了。每當我在訓練的休息時間裡，我都會下到一樓廣場觀察。與幾天前不同，廣場上幾乎沒有閒散的人。大多數都在訓練場，或在設施裡向輔助人員學習技能。

‘兩個人最有可能。’

我透過一樓訓練場敞開的門，往裡看了一眼。

一樓訓練場裡，貝爾基斯特正在和其他英雄們進行一對多的對戰。雖然是對戰，但他們用的是真劍。估計是貝爾基斯特的要求。貝爾基斯特是除了我們第一小隊以外，唯一在對戰中使用真劍的傢伙。

'性格霸道，無所畏懼，天賦卓越。'

比如，貝爾基斯特昨天覺醒的“野性”技能，是習得率不到1%的稀有能力。這與冷靜或狂暴不同。野性是一種被動技能，能夠將恐懼或憤怒等負面狀態轉化為戰鬥力。如果與強制狀態技能結合使用，能產生極其強大的協同效果。

我看向了另一邊。

一個留著黑色短髮、面容冷酷的女人正用細劍狠狠刺向木偶。她是內麗莎·伊約爾，雙劍使者，輪流使用細劍和匕首。

她的戰鬥力不如貝爾基斯特，但性格冷靜沉著，擅長隱身、潛行和情報收集等特殊行動。如果好好培養，未來可以成為一名出色的盜賊型角色。

‘剩下的沒什麼可看了。’

每當貝爾基斯特揮動劍時，總有一個人倒下。

雖然是三人合力攻擊一個人，但他們完全不是對手。唯一能勉強與之抗衡的，可能就是內麗莎了。他們也是和我們同期召喚來的第三小隊成員，但差距卻拉得如此明顯。

貝爾基斯特擊倒了三人後，朝我這邊看了一眼，嘴角微微揚起。

雖然聽不到聲音，但我明白他的意思。

‘學長也要來試試嗎？’

“這小子真是囂張。”

我輕笑了一聲，拔出了劍。

隨後我走進了一樓的訓練場。

毫無疑問，貝爾基斯特根本不是我的對手。

稍微教訓他一番，他就會暫時安靜下來。即便在全身被打得體無完膚的情況下還能忍住痛，這倒是值得表揚。

晚上的訓練結束後，阿姆科納上線了。

阿姆科納再次派出了昨天抽選的低階英雄們執行任務，然後開始了日常迷宮的巡迴。四級設施後，除了寶石之外，還需要礦石、木材、皮革等材料。從現在開始，負責採集材料的採集職業也將正式登場。

接著，

[第一小隊，集合！]

伊瑟爾三天以來第一次召集了我們。

我完成了訓練計劃後，正在二樓宿舍的房間裡分析休息室的情況，聽到召集後便站了起來。整理完資料後，我走到了廣場。廣場上，除了我之外，第一小隊的成員都已經到齊了。

[唉，上上下下跑來跑去，真是累死了。我是不是老了？]

伊瑟爾拍了拍肩膀，發著牢騷。

伊奧爾卡毫不在意地打斷了伊瑟爾的話。

“有什麼事嗎？是要去迷宮嗎？”

“應該不是迷宮爬塔。少了一個人。”

我回答道。

第一小隊和第二小隊的最後一人還沒有補充到位。

情況和我們在15層時不同。

“那為什麼要召集我們？也不像是要去日常迷宮啊。”

[主人下令進行探索。]

“探索？”

傑娜疑惑地歪了歪頭。

‘探索嗎。’

主迷宮、日常迷宮，最後是探索迷宮。

這是在時空裂縫中永久開放的三種內容之一。探索迷宮是在我們突破10層時開啟的，而現在，過了15層後才終於派我們去。

[去一樓吧，時空裂縫已經開啟了。我可是忙得連休息的時間都沒有。]

伊瑟爾鼓起腮幫，撒下一把星塵後消失了。

接著他又出現在一樓，開始召喚其他小隊成員。他的聲音中帶著些許鋒利的怒氣，看來是因為過多的工作而感到不滿。

我朝樓下的臺階走去。

傑娜指著時空裂縫問道。

“二樓好像也有類似的門，不能從那裡走嗎？”

“那扇門還不能用。”

時空裂縫的開啟條件是突破20層。

還遠著呢。

我們下到了一樓。

時空裂縫已經開啟了。正準備進去時，阿隆開口了。

“那個探索，是必須要執行的任務嗎？”

“不是非做不可。”

我回答道。

探索迷宮是為了享受高階內容而必需的，但現在來說並沒有那麼重要。相較於主迷宮和日常迷宮，它的優先順序要低得多。所以阿姆科納也沒有在15層之前派我們進去。

“不過可能會耗費不少時間，至少一兩天。用休息室的時間來算，可能會更久。”

“要做什麼才會花這麼長時間？”

“誰知道呢，去了不就知道了？”

“還有你不知道的事啊。”

這並不是為了敷衍。

探索迷宮是主人無法直接監視的內容之一。雖然派遣英雄前往探索迷宮可以帶回稀有材料、降臨石，甚至偶爾能帶回新的英雄，但具體是如何實現的，我也不清楚。

[主人，請給英雄們帶上旅費吧！這將使他們的探索更加順利。]

[您願意給英雄們提供金幣嗎？]

[建議 - 每人3,000金幣]

[Yes（選擇）/ No]

當阿姆科納選擇“Yes”後，一隻皮革錢袋憑空掉落。

錢袋裡裝滿了閃閃發光的金幣。我撿起了錢袋。

“看來是給我們的差旅費。”

我檢視了錢袋。

裡面有12枚像500韓元硬幣大小的金幣。從系統來看，每人3,000金幣，估計一枚金幣就是1,000金幣。我將金幣分給了隊員們，每人三枚。

“帶回去賣的話肯定值不少錢。”

伊奧爾卡低聲說道。

雖然這些金幣閃閃發光，但在休息室裡毫無意義。傑娜顯得有些好奇，但伊奧爾卡和阿隆則表現得漠不關心。

‘金幣啊。’

雖然我對探索迷宮不完全瞭解，但大致可以猜到一些情況。

我將金幣收好，走進了時空裂縫。五個人都進入後，門自動關閉了，右邊的鏡子開始發出光芒。

[收集各種稀有材料！]

[探索迷宮：可探索地點（海姆半島）]

海姆半島。

我記得這是塔奧尼爾的一個地名，也是5層和10層時的戰鬥舞臺。

探索迷宮每過10層就會解鎖一個新的區域，而這些區域的名字在每個賬號中都有所不同。

“別放鬆警惕，可能會有戰鬥。”

隊員們點了點頭。

有時，派去探索迷宮的英雄會在戰鬥中陣亡，意味著可能發生戰鬥。不過相比主迷宮，死亡率要低得多。

右邊的鏡子光芒越來越強。

光芒籠罩了整個時空裂縫。

當光芒散去時，我們已然來到了一個熟悉的地方。

[第一小隊’已開始探索！]

[探索位置 - 海姆半島]

[剩餘時間 - 48:00:00]

[提示/完成迷宮深入研究後，英雄的停留時間會延長。您還可以指定要收集的物品種類。]

伊奧爾卡嘆了口氣。

“又是這裡啊。”

我環顧四周。

遠處有條河流在靜靜流淌。右側是一片茂密的森林，前方聳立著高高的城牆。這一切看起來無比熟悉，令人難以忘記。

‘果然是內爾薩。’

和我預想的一樣。

我們回到了經歷過兩次Boss戰的城市。

唯一不同的是，現在這裡並沒有戰鬥的跡象。無論從哪個方向看，空氣中都沒有瀰漫任何戰鬥的氣息。傑娜抬手擋在額前，仔細觀察著四周。

“真奇怪。我們離開時這裡還一片狼藉，森林都燒光了，城牆也毀得差不多了，死了很多人。而現在……”

“一切都完好無損。”

伊奧爾卡開啟了摺扇。

正如傑娜所說，內爾薩恢復了原樣。燒燬的森林、滿是屍體的平原、半塌的城牆，全都恢復如初。

“發生了這麼多匪夷所思的事，這點倒也不算稀奇了。”

“老大，我們接下來要做什麼？找到敵人消滅就行嗎？”

我向旁邊看去。

一名趕著馬車的車伕正用好奇的目光打量著我們，隨後一邊揮動馬鞭，一邊朝城市入口駛去。

除此之外，街上還有許多進出城市的行人。

他們有的對我們投以好奇的目光，有的則完全無視我們。可以肯定，他們是看得見我們的。不過從他們的神態中，看不出一絲敵意。

“看來不必打架。”

我喃喃道。

雖然具體情況還不清楚，但看來需要好好調查一番。

Chapter  68

### 68. 探索迷宮 (2)

探索迷宮。

與以完成任務為目標的主迷宮或採集材料的日常迷宮不同，探索迷宮的目的往往不明確。有時什麼都帶不回來，但偶爾也能獲取令人眼前一亮的高階材料，甚至有一些只能在探索迷宮中獲得的獨特物品。

“看來只能先進去看看了。”

“的確如此。”

聽了我的話，伊奧爾卡點了點頭。

進入城市，先觀察四周，之後再決定下一步行動也不遲。

我們沿著東邊平原的小路，朝內爾薩的東門走去。

路上來來往往的商人、傭兵和各種裝束的行人絡繹不絕。兩名士兵正在城門口盤查進出的人。我們前面正好是那位馬伕。

“辛苦了。”

馬伕一揮鞭子，拉著貨物的馬車開始移動，檢查顯然已經結束了。很快輪到我們。士兵上下打量著我，眉頭微皺，似乎覺得我很可疑。

“請出示通行證。”

“通行證？”

“你連這都不知道？沒有通行證可不能進去。”

兩名士兵用長矛交叉擋住了通道。

我從懷裡掏出一枚金幣。

“這個可以嗎？”

“啊，唔，雖然不是通行證……”

“不行的話，只能去北門試試了，那裡說不定行得通。”

“給我！”

士兵一把抓住我手中的金幣，環顧四周，然後低聲說道：

“我可以放你們進去，但別太招搖。”

“放心吧。”

士兵嚥了口唾沫，把金幣收進懷裡。

接著，他突然擺出一副嚴肅的表情。

“後面那些人是你的同伴嗎？”

“是的。”

“那就……”

“把金幣拿出來吧，不然我們去北門。”

“請、請通行吧。咳咳。”

士兵輕咳了一聲，豎起長矛，放行了我們。

我們走進通道，剛過一半，伊奧爾卡輕輕嘖了一聲。

“真是一群無恥之徒。”

“對這些傢伙，錢就是最好的辦法。”

我們走到了街上。

兩側的建築物林立，主街上擠滿了小販和市民，熙熙攘攘。和任務時緊張的氛圍截然不同，現在的城市沒有一絲危機感。

“……”

我摸了摸下巴。

在我們攻克10層之前，內爾薩幾乎已經被攻陷，內城即將淪陷。可以說大部分城市都已經被佔領，傷亡至少以千計。然而，現在的城市完全沒有任何屠殺的痕跡。

“看來需要收集一些情報了。”

我抬頭看了看視野上方的系統資訊。

[‘第一小隊’，探索中 - 海姆半島]

[剩餘時間 - 47:48:22]

“48小時。”

兩天後，我們會返回休息室。

在此期間，我需要儘可能多地收集關於探索迷宮的資訊。

雖然現在還不算特別重要，但隨著時間的推移，探索迷宮將成為必須完成的任務。為了找到高效的資源獲取路線，這是不可避免的。

“我們要四處看看嗎？”

“您希望我們尋找什麼情報？”

沒等我下達任何指示，傑娜和阿隆就走上前來詢問。

我輕笑了一下，回答道：

“隨便找找就行。”

“隨便找找？”

“對，隨便找點什麼。”

三個人疑惑地看著我。

我看了看他們，繼續說道：

“還不明白嗎？各自尋找資訊，同時隨便找個地方玩一玩。反正主人給了足夠的錢，去吃點好吃的，逛逛城市吧。”

“您的意思是……”

“別裝樣子休息，真的去放鬆一下吧。剩下的事我來處理。”

我一個人足以應付情報的收集工作。

如果情況變得危險，那也沒辦法。但觀察周圍的情況後，我覺得我一個人足夠了。

減輕壓力。

這是探索迷宮的一個重要功能。

到目前為止，第一小隊的成員從來沒有真正休息過。即使讓他們休息，他們也總說沒事做，硬是跑去訓練場。

“怎麼，不願意嗎？”

我對那三人說道，看著他們滿臉困惑的表情。

“你不是開玩笑吧？”

“開什麼玩笑。”

“真的讓我隨心所欲？”

我不得不反覆向那些不敢相信的隊員們解釋。

阿姆科納不會期待我們在探索迷宮中取得什麼成果。研究等級太低了，想要進行真正有效的資源採集，迷宮深入研究至少要達到4級。這次不過是一次測試罷了。

經過大約十分鐘的勸說，我終於說服了隊員們。

休息是必要的。管理狀態和壓力一直是我在運營尼夫爾海姆時最重視的事項之一。

“呼，呵呵……那我就先出去了。我打算到城外走走，不要攔我哦，我要走得遠遠的。”

“隨你。”

“我、我是真的要去哦？我要去看海。”

伊奧爾卡帶著尷尬的笑容消失在城門外。

我沒有阻止他。

“兩天後我們會回到休息室，之後直到攻破20層前都不會有休息的機會了，記住，調節狀態也是任務的一部分。”

“既然大哥這麼說了。”

“我想跟著哥哥。”

“別跟來。”

傑娜雖然露出失落的表情，但在我答應第二天晚上會與她們匯合後，終於平靜了下來。

這樣一來，我便擁有了可以輕鬆行動的時間。

和他們分開後，我獨自走在大街上，四處張望。

沒有發現什麼特別的異常，這不過是一個普通的城市。

只是感覺僱傭兵特別多。街頭隨處可見帶著武器的人。他們聚集在一起，低聲交談。

“……的攻略怎麼樣了？”

“不行，卡住了。”

“果然，得……叫過來才行。”

在城市的喧囂中，我沒能聽清他們的對話。

我並不急，兩天時間足夠了。我摸著懷裡的金幣，漫步在街道上，想著去旅館或酒館打聽些訊息。正好在一個街角，我看到了三層高的巨大建築。招牌上畫著啤酒和雞的圖案。

“……”

就在我準備進去時，我注意到門旁的一個佈告欄。

佈告欄上貼滿了各種懸賞令。刺殺祭司後逃逸的罪犯，搶劫商販的盜賊，雙頭狼，變異哥布林等等。

其中最引人注目的是一張畫像。

畫像上的銀髮金眼少女戴著王冠。雖然畫像有些褪色，但那張臉我絕不會忘記。

“是那個小鬼嗎。”

賞金的數額與其他懸賞完全不同。

即使把所有懸賞加起來，也不及這個人的價值。

畫像上方列出了她被指控的罪行。

“罪名是異端追隨者，惡魔召喚。”

除此之外，還有褻瀆皇權、殺人、縱火、盜竊、強姦等幾乎能列舉的罪名都羅列在上。

最後還寫著，由於她身為偉大血脈的繼承者，卻犯下滔天大罪，因此被剝奪了皇室身份。

“你也在追捕那個女巫嗎？”

我轉過頭，一名揹著揹帶包的小男孩正看著我。他半開的包裡塞滿了懸賞令。

“想得挺美，不過不可能的吧。那些厲害人物把整個大陸翻了個遍都沒找到她。你也是賞金獵人，應該知道吧？”

男孩熟練地從包裡抽出一張懸賞令，貼到了佈告欄上。

“你說這個小女孩是女巫？”

“當然。聽說她可不得了，據說她曾活生生挖出嬰兒的心臟作為獻祭，足足幾十個呢。還使用了禁忌的黑魔法。”

“禁忌的黑魔法？”

“據說她召喚了不被允許的約翰什麼的，我也不太清楚。”

男孩貼完懸賞令，轉身準備離開。

我一把抓住他的肩膀。

“等一下。”

“嗯？怎麼了？我很忙的。”

“我想聽聽詳細的。”

“我在工作呢，今天的任務量還差得遠呢。”

我默默地遞給他一枚金幣。

男孩睜大了眼睛，接過了金幣。

“這、這是什麼……”

“告訴我詳細的資訊。”

“哈哈哈，這好像有點貴啊……”

“不願意就算了。”

我作勢要收回金幣。

少年急忙搖頭，把金幣緊緊抱在懷裡。

“我們去哪兒說，哥哥？”

“客棧裡。”

“好嘞！”

少年咧嘴笑著走進了客棧。

我也跟著進去。女侍迎了上來，我點了一個只夠兩人坐的地方。我們在客棧二樓的角落桌子坐了下來。

“你想聽什麼？”

少年笑嘻嘻地撫摸著金幣，一會兒咬在牙上，一會兒又用手輕輕擦拭。

雖然看起來他對這金幣很珍惜，但這不過是一千金幣，隨便在低層轉一圈就能賺到。

“說說那個女巫的事吧。”

我喝了一口有點奇怪味道的飲料說道。

少年開始滔滔不絕地講述起來。

“她的名字是弗里亞西斯·阿爾·拉格納。現在姓已經被剝奪了，所以她就叫弗里亞西斯。她曾是帝國的皇位繼承人……”

基本資訊和我所知道的差不多。

但有些細節卻不一致。

“你說她被通緝是從一年前開始的？”

“對，正好一年前。當時教團釋出了通緝令。你看這張通緝令。”

少年從包裡拿出了弗里亞西斯的通緝令。

通緝令的底部有一個像是十字上長著翅膀的印章。

“一年前嗎？”

和弗里亞西斯在15層分別後，才不到一個星期。

我也見過通緝令上的印章，那是那些被我殺掉的傢伙們的鎧甲上刻著的標誌。

我又問了幾句關於這位皇女的事，但少年除了之前講的之外一無所知。我也沒指望從一個小孩兒口中能獲得更多資訊。

綜合資訊來看，

弗里亞西斯在從城裡逃走後不久，通緝令就釋出了。而她在過去的一年裡輾轉各地，看起來還活著。如果她被抓了或者死了，通緝令早就不會繼續流傳了。

“接下來。”

我繼續說道。

我當然不打算就此作罷。

“嘿嘿，接下來呢？”

“這座城裡有怪物入侵過嗎？”

“怪物……入侵嗎？啊！”

少年拍了一下手。

“我之前在別的地方，所以不太清楚，但聽說有一次，哥布林大批湧入了城裡。大概是兩年前的事吧？”

“然後呢？”

“他們好不容易才擊退了這些怪物，聽說死了很多人。不過幸好教團出面，才把局勢控制住了。”

原來如此。

已經過了兩年了嗎。

少年確認周圍沒人後，悄聲對我說道。

“這可是個傳聞，聽說這場入侵的主謀就是女巫。怪物通常不會這麼大規模地行動。”

我淡淡一笑。

什麼壞事都往她頭上扣。

肯定是一場苦戰。

“還有其他奇怪的事件發生嗎？”

“嗯……這個問題有點籠統。”

“沒關係，什麼都行。隨便說說。”

“有瘟疫爆發過，怪物也經常騷擾，還有天氣也變冷了。如果說最特別的，那應該是迷宮吧。”

少年繼續說道。

“大概是幾年前的事吧。大陸各地突然出現了許多像遺蹟一樣的東西，人們稱之為迷宮。不過這裡的情況特別奇怪。普通人根本進不去，因為會被透明的牆擋住。”

透明的牆。

我大概明白他指的是什麼了。

“能進去的人和不能進去的人是分開的嗎？”

“正是這樣。還有個傳聞說，如果能到達迷宮的盡頭，會有一塊神秘的石頭，拿到那塊石頭就能獲得特殊的力量。”

“……力量。”

如果說是能賦予特殊力量的石頭，那就只有一樣東西。

降臨石。

那是繼屬性和技能之後，英雄的第三項能力，印記的來源。

“這裡應該也有一塊吧。”

“啊？你怎麼知道……”

“我一看就知道。”

畢竟這座城裡到處都是僱傭兵。

我一口氣喝光了杯裡的飲料，站起身來。

“帶路吧，得讓你對得起這錢。”

Chapter  69

69. 探險迷宮（3）

我們離開了客棧。

少年藉口自己很忙，想要溜走，但我沒讓他走。至少得帶我去一趟，才能對得起那枚金幣。我強行逼他，他嘟囔著不情願地走在前面領路。

“這可不行啊……我本來要在晚上前把事情做完的……”

“光說幾句就想拿走金幣，哪有那麼容易？”

少年撅了撅嘴，重新調整了揹帶包。

我緊跟著他，少年穿過客棧所在的十字路口，朝內城方向走去。透過人群的頭頂，隱約可以看到內城的城牆。

‘……。’

我們並不是往城外去，而是往城內走。

我心裡浮現了兩種可能。

這小鬼要麼是想騙我，要麼迷宮就在城內。

走到那兒就能知道真相了。

五分鐘後，結果揭曉了。

隨著我們走向城內，街上出現的僱傭兵越來越多。一個大漢被抬在擔架上，斷腿的血還在不停地往外流。

少年看著受傷的大漢，皺起了眉頭。

“所以我就不想來這兒。”

“看來迷宮就在城內了。”

“準確來說是在城市的中央。就在神殿旁邊。這座迷宮是在內爾薩的入侵剛結束時出現的。”

少年帶我穿過城門，進入了內城。

眼前出現了一座熟悉的建築。那是我們在第十層時用來偵察的鐘樓，由磚石砌成的高塔。右邊還有座教堂，一切和以前一樣。按少年的說法，應該是神殿，而不是教堂。

‘……那是什麼？’

在鐘樓和神殿之間，一座陌生的建築物吸引了我的注意。

那是一座通往地下的巨大階梯。階梯周圍圍著高大堅固的鐵網。鐵網的入口處，站著一位身穿華麗銀甲的騎士。鐵網旁邊散落著僱傭兵、小販和神職人員。

“那座階梯就是迷宮的入口，一眼就能認出來吧？”

“看起來沒什麼特別的。”

“切，沒什麼特別？那為什麼還要這麼多人把守？除了我提到的石頭，迷宮裡還有各種寶物湧出來，金幣、寶石，甚至是昂貴的裝備，簡直就是一座寶藏礦山。不過，稍有不慎，就再也出不來了。”

一支由兩男一女組成的小隊試圖進入階梯。

騎士攔住了他們，領頭的男子上前遞交了一塊閃著銀光的徽章。

“教團獨佔了迷宮的所有權，他們透過賣這種通行證賺錢，從裡面挖出的寶物也要分走一部分，簡直是徹頭徹尾的強盜。”

我點了點頭。

看來想進去不是免費的。

“總之，我想我已經值回金幣了，現在可以走了嗎？”

“辛苦了，去吧。”

雖然還能再跟著他一天，但我決定放過他了。

我已經問到了想知道的事，剩下的可以自己慢慢查。

“如果還有問題的話，記得來找我，到時候我給你免費服務。”

“我怎麼知道你在哪？”

“那就靠你自己找啦！”

少年嘿嘿笑著，靈巧地鑽進了人群消失了。

我坐在離階梯不遠的一棵樹根上。用金幣可以買通行證，倒是可以進去看看。但我並沒有這個打算。

我的隊員還沒集合，而且我也沒有攻略的時間。

視野上方簡短的顯示欄中，返回的預計時間還剩下45小時。

看著那些進入迷宮的僱傭兵，他們一個個都揹著滿滿的行囊。從開啟的包裡露出了一些炊具。這意味著攻略迷宮不是一兩天的事。

現在召回休息的隊員們也不合適。

我已經獲得了弗里亞西斯的訊息和迷宮中存在降臨石的情報，這兩條資訊已經足夠。

以後再來就是了。

等找到一個可以長期託付的人，能夠放心地離開大廳之後。

至此，資訊收集基本完成。

‘現在沒事可做了。’

我撓了撓頭。

沒想到一天都沒用上，事情就結束了。去問問附近的僱傭兵關於迷宮的事也行，但我並不感興趣。

本來僱傭兵們也只是觀望，真正進去的人並不多。

能進入迷宮的和不能進入的人，大概大部分都是後者。

經過大約30分鐘的觀察，比例不到10比1。

不過，如果能透過的人走在前面，隊友也可以一起進入。因此，他們顯然是在等有沒有獨自能透過的人出現，四處張望。

我抱著雙臂，陷入了沉思。

毫無疑問，我是可以透過的。

反正時間也有的是。就算休息，我也沒什麼感興趣的事情做。

‘要不要組個隊進去試試呢。’

反正不虧。

如果出了什麼意外，隨時可以撤出來。

我下定決心站起身時，感覺有人拉住了我的衣角。

“哥，你還在這啊！”

是30分鐘前離開的那個少年。

他顯得有些激動。

“怎麼了？不是說你要去工作嗎？”

“事情是這樣的，我拿你給我的金幣去珠寶店鑑定了，結果發現這枚金幣比我想象的還要值錢。他們說這是古代的金幣。”

“然後呢？”

“那個，呃……”

“我不打算再給你更多了。你這小鬼，還想不勞而獲？”

“不是這樣的！”

少年鼓起腮幫子，提高了聲音。

“是免費的，免費的。我不是跟你說過有服務嗎？難道你不想要？”

“我沒興趣。”

“你似乎對那位女巫很感興趣吧？其實還有一個我沒提到的傳聞。”

少年環顧四周，然後湊近我的耳邊低聲說道：

“其實那位女巫是被教團陷害的……”

“我知道，不用說了。”

“什麼？你怎麼知道？我可是費了好大勁才打聽到的！”

我從座位上站了起來。

本來打算去探索迷宮的，可被這小鬼一攪和，我的興致全沒了。

少年緊緊跟在我身後。

“別跟著我。”

“那我帶你逛逛城市吧！我知道很多好吃的餐館，之前還做過嚮導呢。”

“不需要，別再煩我了。”

我甩開了他，朝內城外走去。

為了更好地利用金幣，得先去兌換一下。我打算去找珠寶店。少年急匆匆地跟上來說道：

“你和我弟弟長得好像！”

“弟弟？”

“黑頭髮黑眼睛！你是來自東邊的少數民族吧？我帶著的那些孩子中也有個長得很像的人，雖然他比你小很多。”

我停下了腳步。

突然間，升職時的場景浮現在腦海中。在被召喚之前，在一間小房間裡，那個女人正在哄著的孩子。那孩子也有著黑髮和黑眼睛。

‘剛來的時候，伊瑟爾還說我是海姆半島來的。’

而現在的探險舞臺正是海姆半島。

我隱隱感到了一絲異樣的氣息。

“第一次跟你搭話，也是因為覺得很神奇。除了那傢伙，我還沒見過像你這樣的人。那孩子的名字是……”

“別說。”

“啊？”

“閉嘴。”

“這名字也不算特別啊……”

我低頭看著少年。

他縮了縮脖子，乖乖地點了點頭。

‘還不是時候。’

還有很多需要思考的事情，我不想再增加新的煩惱。

“珠寶店在哪？”

我一邊走一邊問道。

原本僵硬的少年立刻露出了燦爛的笑容，開始帶路。

雖說是免費的服務，但也不是真的免費。從他喋喋不休的嘴裡，我已經聽出來了。

“你是從哪裡得到這古金幣的？聽說只有高階迷宮才會出這種東西。”

“你是個迷宮獵人吧？而且很強的那種。一看你就知道。要不然，怎麼可能隨手就把寶物扔出來？”

“你對外面的傳聞不熟悉，是因為在迷宮裡待得太久了吧？”

我完全無視了少年的問題。

在珠寶店，我用金幣換了一大堆銅錢。店主是個固執的老人。看他沒什麼阿諛奉承的樣子，倒也不用擔心被坑。對於他問起金幣的來源，我只是簡單回答是撿來的。

“哪裡可以買到迷宮裡的東西？”

“迷宮裡的戰利品通常在僱傭兵協會出售。要是你能稍微聽我說幾句……”

“你是笨蛋嗎？我要真是獵人，還會問你迷宮的事嗎？”

“可是……”

少年臉上露出了一絲莫名的焦急。

“帶路吧。”

僱傭兵協會二樓有一個專門出售戰利品的展示區。

雖然沒有我想找的降臨石，但其他種類的物品應有盡有。負責人說，他們從迷宮中挖掘出各種高階魔法裝備，並且正在出售。

在那裡，我與傑娜重逢了。

“哎呀，哥哥。你一個人來啦。”

她出現在這裡，意味著她已經掌握了迷宮的約翰再的情報。

依舊反應很快。

“那把弓是？”

我問道。

傑娜手裡拿著一把大弓。

這把弓用金銀裝飾，看起來就很高階。

“之前哥哥不是說你也需要一把長弓嗎？店員推薦的，我就挑了這個。他說上面有魔法，看起來不錯吧？只要兩枚金幣就能買下。”

‘鑑定。’

[華麗的長弓]

[等級 - D-]

[魔法附加]

[外表奢華，但作為長弓並無太大實用價值。]

[備註 - 附有“耐久性強化”的魔法。]

等級是D減。

勉強能用，但這種等級，還不如我之前送她的短弓。

“垃圾。”

“可這上面有魔法啊。而且我也沒什麼別的地方花錢。”

“用這些錢買更有價值的東西吧。”

我指了指擺在角落裡像是賣不出去的各種石頭。

看來是因為沒人買，正在清倉處理。傑娜的眼睛亮了起來。

“那是……屬性石！”

“拿回去，師父一定會喜歡的。這可是升階石的材料。”

“是啊，那這把弓就……”

“丟了吧。”

除了低階的屬性石，還有幾件其他物品引起了我的注意。

其中比較特別的是再生石。這種石頭能讓人體驗已經被攻略過的Boss關卡，雖然不能獲得經驗值，但任務經驗可以完整傳給英雄。

這可不是什麼常見的物品，運氣不錯，正好有幾塊。

用來給剛加入1隊和2隊的新英雄們再合適不過。我把它們全都買了下來，差的那點錢則從傑娜那兒搶來了。

“那個孩子是誰啊？”

買完東西出來後，傑娜朝我身後點了點頭。

那個少年正不自然地站在那裡，偷偷打量著傑娜。

“別管他，不認識。”

“怎，怎麼會不認識！我是這位大人的專屬嚮導，我叫尤修。”

“好吧，那你可以走了。”

該問的都問完了。

天也晚了，打算直接回旅館休息。明天還得按約定陪傑娜玩。

“我……”

“欠他什麼嗎？”

“哥，聽我說！我有個秘密的投資計劃……”

真麻煩。

雖然可以嚇唬他讓他走，但也懶得這麼做。

我把傑娜給的金幣扔給了他。

“這，這是……”

“只剩下一枚了。”

“是啊。”

一枚金幣，只要不亂花，足夠他好好生活一陣了。

尤修感激地鞠躬，接過了金幣。

“謝謝您，哥！還有姐姐！”

如果他是打算敲詐我，我是不會放過他的。

雖然有點過分，但這是他認真帶路的回報。

“這下……”

“這下什麼？”

“可以辭職了！謝謝您的投資！”

我忍不住笑了。

“投資？你打算做什麼生意嗎？”

“具體內容是機密，投資人！如果洩露出去就麻煩了。不過，我一定會報答您的恩情，我發誓！”

“不用還。對我來說，沒什麼價值。”

“不行，我不能欠別人。有什麼需要的話，您儘管說。啊，先告訴我恩人的名字……”

也不指望他能做什麼。

我隨便想了想，開口說道。

“那女巫，若有機會，幫她一把。”

“什麼？”

尤修瞪大了眼睛。

我沒有理會愣在原地的尤修，轉身走向街道。傑娜跟了上來。

“剛才你們說了什麼？女巫是誰啊？”

“就是我們救的那個小孩。就是他。”

我們邊聊邊朝旅館走去。

‘說起來，阿隆不在啊。’

我本以為他會和傑娜在一起。

傑娜告訴我，他一個人找地方修煉去了。

我搖了搖頭。

不用問也知道，他肯定是去訓練了。

等我回到休息室，1隊的休整期就結束了。

同時，隊伍的最後一名成員也會確定。貝爾基斯特和內麗莎，兩人中的一個會被選中。也可能兩人都加入。

我回頭看了看。

遠處的街頭，尤修還在四處張望。

反正為了得到降臨石，我還會回到這裡。

我繼續向前走去。

Chapter  70

70. 選拔戰 (1)

一天過去後，1隊回到了休息室。

收穫不小。掌握了關於地下城的資訊，還得到了再生石這樣的有用物品。積累的壓力也得到了釋放，重新充滿了前進的動力。

等擁有使用刻印的資格後，我們還會再來探索這個地下城。

“看來去不了大海啊，走了一點就被阻攔住了。”

“你真的去看了？”

“當然了。”

回到時空裂隙後，伊奧爾卡一臉不滿地拿著扇子。

似乎是無法離開某個特定區域。探索地下城是每10層為一個開放區，若能攻略到100層，應該就能去往所有地區了。

“可是，已經過了幾天了？有些不認識的人出現了。”

“大概一週。”

“哇，竟然這麼久？”

我點了點頭。

休息室與關卡的時間流逝是不同的，這已經透過幾次實驗得到了證實。

正如伊奧爾卡所說，2層廣場上出現了之前沒見過的英雄。

我知道他們是誰，是裝備工坊的工匠助手們。他們正把倉庫裡的材料搬到裝備工坊去。

“看來是正式上到2層了。”

這算是個不錯的變化。

如果其他英雄能親眼見證1層的英雄上到2層，對他們來說會是個強大的激勵。反之亦然。

我抬頭望向天空。

阿姆科納並未上線，夜空是暗沉的泥土色。根據天色，似乎是深夜了。我們把戰利品收進倉庫後，一起聚集在廣場上。

“進去休息吧。明天早上開始集合訓練。”

“唉，明天又要開始了嗎。”

“姐姐，去泡個澡吧！”

傑娜和伊奧爾卡一起消失在宿舍中。

阿隆則朝訓練場的方向走去。

“你要去哪兒？”

“啊，那個……”

“我讓你休息就該休息，你老是這麼擰著幹嘛？是想把身體搞壞嗎？”

“可是，哥……”

“我說從明天開始，回去休息。”

阿隆縮了縮肩膀，轉身走向宿舍。

我靜靜地注視著阿隆遠去的背影。

‘……’

自從從15層回來後，他的症狀越來越嚴重了。

在尼夫爾海姆時也有過這種人。他們忘記吃飯睡覺，沉迷於訓練的極端分子。

結果大多都不好。

訓練時間增加並不是萬能的。為了效率，訓練與休息的平衡至關重要。

所謂靠毅力就能成功的想法，不過是漫畫裡的情節罷了。

如果訓練再多依然不夠，那隻能說明天賦不夠。

除了另找出路，就只能在半路上死去。

當然，也有看似沒用的英雄突然覺醒的例子，但這種機率極低。在尼夫爾海姆裡，這種情況也只有一次。

第二天，我們的日常生活又開始了。

早飯後，我和1隊的三人繼續與傑娜一起訓練。然而，訓練場的景象發生了一些變化。

“再快點，你太慢了！”

“是，姐姐！”

“你全身都在用力。”

“是！”

在比武場上，艾迪絲和阿瑟正在交手。

兩人都使用了真武器。艾迪絲每揮動一次匕首，阿瑟的身體上就出現一道血痕。即使阿瑟因為疼痛而表情扭曲，他依然沒有停止進攻。

“真意外。2隊不是從來不進行這麼危險的訓練嗎？”

在我身旁跑步的傑娜低聲說道。

確實如此。雖然2隊也投入了大量時間進行鍛鍊，但他們儘量避免像我們這樣流血的訓練。然而，現在這種方式已經被打破了。

“心境有了什麼變化嗎……”

“迪卡不在。”

訓練場上只有艾迪絲、阿瑟和羅德里克。

曾經的初始成員迪卡沒有出現。

“啊，確實。我去問問。”

傑娜停下腳步，走向在比武場旁的羅德里克。

羅德里克握著長槍，臉色凝重。傑娜和他聊了一會兒後，走了回來，臉色也變得沉重。

“迪卡下到1層去了。”

“原因是什麼？”

“因為他沒能殺人。”

回答從旁邊傳來。

艾迪絲正在用布擦拭匕首上的血，而阿瑟則倒在她面前，傷痕累累。

“果然。”

我多少有些預料到。

迪卡自從經歷了10層的打擊後，就一直無法恢復。雖然他天賦普通，但性格卻過於脆弱。雖然他能對付怪物，但在面對活生生的人時，似乎無法發揮出應有的實力。

“隊員不但沒有增加，反而減少了。三個人根本無法行動。所以我們決定加大訓練強度。如果主人能進行高階召喚就好了。”

“看來他不會再做高階召喚了。”

自從上次失敗後，阿姆科納再也沒有進行過一次付費抽卡。

這是一種“抽卡不信症”。這種症狀通常發生在那些在高階召喚中損失大量寶石的主人身上。患上這種症狀的主人，往往會過度傾向於將寶石投資在設施上，而非召喚。

“抽卡會背叛你，但設施不會。”

這是《Pick Me Up》裡廣為流傳的格言之一。

我以前也得過這種病。因為無論如何我都抽不到四星以上的英雄。

艾迪絲咬著嘴唇，臉上露出複雜的神情。

“如果是這樣的話，我們的隊伍……”

“你可以去找他理論。”

“我不想那麼做。”

“那就放棄吧，沒有別的辦法。”

我說。

即使是長期相處的夥伴，也不能強行拖著前進。與其勉強帶著某人然後看著他變成屍體，不如現在放棄。

至少值得慶幸的是，英雄不會輕易合成失敗。

艾迪絲也是久經沙場的傭兵，她非常清楚弱小的隊友會帶來怎樣的風險。

因此，她沒有向主人提出返回的請求。

“真不容易啊。”

艾迪絲苦笑了一下，然後離開了訓練場。

阿瑟拖著傷痕累累的身體站了起來，接著羅德里克走上了比武場。

阿瑟緊咬著嘴唇，握緊了劍。他剛剛目睹了隊友的落敗，決心似乎更加強烈了。

“哼，滿是血腥味。”

伊奧爾卡揮了揮手。

傑娜和阿隆雖然表情嚴肅，但她卻像旁觀者一樣冷眼旁觀。

‘這就是魔法師的心態吧。’

畢竟他們總有鐵飯碗。

我笑了笑，繼續進行訓練。

幾天後的傍晚，阿姆科納改變了英雄們的所屬。

貝爾基斯特和內麗莎被點名，叫到了1層廣場。

[正在組建隊伍！]

[拖動並放下英雄！]

[將‘貝爾基斯特（★★）’從‘3小隊’中移除。]

[將‘內麗莎（★★）’從‘3小隊’中移除。]

他抽掉了3小隊的兩名核心成員。

這意義很明確，這是1隊層級的提升。

2隊的3小隊將會補充新的成員。

[正在更改英雄的宿舍。]

[顯示宿舍平面圖。]

[拖動並放下英雄！]

[將‘貝爾基斯特（★★）’……]

[正在更改英雄的許可權。]

[當前設施列表 - ‘食堂 Lv.2’，‘浴室 Lv.1’，‘休息室 Lv.1’……]

一連串的設定隨之展開。

伊瑟爾那懶散的聲音傳到了2層。

[你們兩個，收拾行李上來吧。]

我正在個人訓練場進行劍術訓練，聽到後便將劍收入劍鞘，走了出去。阿瑟神情緊張地望向廣場。

“新成員來了。”

我笑了一下。

不久後，貝爾基斯特和內麗莎從2層的臺階上走了上來。

兩人都沒有什麼特別的變化。貝爾基斯特依然保持著他那自信滿滿的表情，而內麗莎則神色平靜。雖然說要收拾行李，但他們似乎沒有什麼私人物品，身上只帶了武器。

“今天的訓練取消，集合。”

兩人目前都處於無所屬狀態。

阿姆科納沒有特意為他們安排所屬，顯然是想讓1隊和2隊的隊長自行安排。

1隊和2隊的成員很快整理完畢，聚集到了訓練場的角落。

“看來是該補充隊員的時候了。”

目前1隊空缺一個位置，2隊空缺兩個位置。

雖然只上來了兩名新成員，但正是時候補充新鮮血液。我展開摺疊椅，坐在上面。

“要抽籤決定嗎？”

“等一下。”

“如果要進行選拔的話確實需要，但現在不是合適的時機。”

“首先，人員的平衡不對。而且阿姆科納似乎也沒有打算進行高階召喚。”

“難道他只打算讓一個隊伍正常運轉嗎？”

距離我們攻克15層已經過去了很久。

如果再繼續拖延，實戰的感覺可能會逐漸衰退。

沒有必要特意去叫人來。

上到廣場的兩個人很快就進了我們所在的訓練場。貝爾基斯特環顧四周，低聲嘟囔著。

“真不錯啊，和1層簡直是天壤之別。”

約翰的成員們半帶好奇、半帶戒備地看著這兩位新人。

貝爾基斯特咧嘴一笑。

“大家為什麼這麼看我？一副要吃了我的樣子。我只是來打個招呼罷了。”

“這不是打招呼的時機。”

內麗莎擋在貝爾基斯特面前，走了出來。

“我們很可能會加入1隊或2隊，我聽說了傳聞，是不是這樣？”

“你這問題問得多餘，當然是這樣。”

“那我就直說了。”

內麗莎直視著我說。

“請讓我加入1隊。”

“……”

“我有信心不會成為負擔，您絕對不會失望的。”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

他忽然露出一副兇狠的神情，狠狠瞪著內麗莎。

“這女人瘋了吧，認清自己的位置。”

“力量並不是唯一的衡量標準。我在戰鬥之外還掌握了許多其他技能。”

“除了戰鬥，還能有什麼用？”

“你親眼看過的，應該知道。”

內麗莎冷冷地瞥了貝爾基斯特一眼。

貝爾基斯特露出不悅的表情，陷入了沉默。

艾迪絲站了出來。

“你們去哪個隊不是你們能決定的。”

“我知道。要麼是主人決定，要麼是兩位隊長決定。”

內麗莎雖然在和艾迪絲說話，但眼睛卻一直看向我。

她的眼神中透出一股奇異的熱情。

傑娜靠近我耳邊低聲說道。

“這姐姐為什麼這樣？好像特別想進1隊。”

“我怎麼知道？”

貝爾基斯特也是一樣。

就在不久前，他們還一副無所謂進哪個隊伍的樣子，但態度突然變了。

“為什麼非要加入1隊？”

我坐在椅子上問。

內麗莎閉上眼，繼續說道。

“我原以為那些傳聞都是誇張的。”

“什麼傳聞？”

“關於您的傳聞。我一開始也不相信。”

關於我的傳聞嗎？

我大概知道有些奇怪的流言在1層的人中傳開了。我每次靠近時，大家都會避開，因此我也沒聽到過具體內容。

“但我親眼見證了。”

“……是重生石的事情吧。”

原因只有一個。

不知為何，這兩個人經常進入時空裂縫。

親身體驗作為英雄的經歷和觀看他人記錄的體驗完全不同。

重生石可以用兩種方式使用。雖然前者是最正統的方式，但阿姆科納卻給這兩人播放了他們任務時的影像記錄。

“你們看到了什麼？”

“全部。”

內麗莎眯起了眼睛。

“傳聞果然被縮小了。真正看過後，我完全開悟了。為了約翰，我必須依附強者。這就是我想加入1隊的原因。”

“那2隊呢？”

“如果可以的話，我想拒絕。”

“你什麼意思？我們2隊也不差！”

阿瑟大聲喊道。

“你真的這麼認為嗎？”

“當，當然了。”

內麗莎露出了一抹冷笑。

那分明是嘲諷。阿瑟的臉色瞬間漲紅。

“這傢伙，新人就這麼囂張……”

“晚來早來有什麼區別？強者上升，弱者淘汰。這位雖然比我們早來，但似乎還不太瞭解這個世界，不是嗎，前輩？”

貝爾基斯特看著我，露出了意味深長的笑容，靠在訓練場的鐵柵欄上。

“總之，我也同感。除了1隊，我哪都不想去。我比那女人更有用，敢保證。”

我抱起了雙臂。

“事情真是變得麻煩了。”

這兩個人顯然沒有絲毫讓步的打算。

Chapter  71

### 71. 選拔戰 (2)

1隊剩下的位置只有一個。

候選人卻有兩名。

即使要進行選拔，人數也不對。

如果再有一個可用的人可以填補，或者實在沒有人才，那就到了要花錢抽選的時候了。不過，阿姆科納顯然沒有這樣的打算。他保持著連線，默默地觀察著我們。

‘真是有點勉強。’

看樣子他學到了一些東西，但操作上還不夠嫻熟。

空缺位置總共是1隊和2隊的三個。補充人員只有兩個，而且兩人都想加入1隊。這正是爭端一觸即發的局面。

我嘆了口氣，輪流看著兩人。

貝爾基斯特和內麗莎冷冷對峙，曾經是同伴的他們，現在眼中充滿敵意。

“那麼，你們打算怎麼辦？”

我開口說道。

“空缺只有一個，你們兩個只能有一個進來。是要讓我做出選擇嗎？你們應該聽說過，我們是透過抽籤來分配隊伍的。”

“那種方式太依賴運氣了。我認為需要更有效的辦法。”

“所謂有效的辦法，就是讓我來做決定嗎？”

內麗莎點了點頭。

貝爾基斯特也沒有開口，默默表示了同意。

我看向艾迪絲，問道：

“你怎麼看？”

“我……”

艾迪絲的表情有些扭曲。

她的眼神複雜，似乎混雜著多種情感。她抬起手按了按額頭，似乎有些頭痛，接著說道：

“你來決定吧，韓。我不想勉強帶來不願意來的人。”

“可是人數不夠，隊伍會無法運轉。”

艾迪絲只是在無聲地嘆息。

我又看了看這兩個人。

雖然沒有一起戰鬥過，但透過幾次切磋和觀察狀態視窗，我對他們的個人實力有了些許瞭解。

論純粹的戰鬥力，貝爾基斯特佔優。論綜合的感知力和實用性，內麗莎更強。

兩人都是下級英雄中少見的佼佼者，精神、體能和技能都兼備的優秀人才。百裡挑一都不為過。

然而，我不能百分百保證他們的能力。英雄的真正實力總是要在實戰中體現。

“抽籤可能是最好的辦法。不管選誰，恐怕都會有不滿。你有已經定好人選嗎？”

“沒什麼想法。”

伊奧爾卡在旁邊低聲說道。

我託著下巴思索著。

‘如果不是那討厭的態度，決定會簡單得多。’

這兩個人似乎都不是什麼好相處的型別。

他們的主見很強，看不起那些不如自己的人。

這種型別的人很難配合團隊。從另一個角度來看，他們對強者崇拜、對弱者鄙視的法則適應得很好。

‘那就如他們所願吧。’

我靠在椅子的背靠上。

“你們不喜歡靠運氣來決定，也不喜歡把決定交給別人。那麼你們的意思是，想透過自己的能力來決定加入哪個隊？”

“正是如此。”

“沒錯。”

兩人異口同聲地回答。

我指了指訓練場的鐵柵欄。

“那就戰鬥吧。”

兩人的表情瞬間僵住了。

“我不清楚你們的實力，怎麼做出選擇？你們兩個打一場，把底牌都亮出來。”

“您的意思是……”

“你們不是喜歡講究效率嗎？那我就改個方式。看到你們身後的訓練場了嗎？在那裡，恢復效果無效。打到一個人倒下為止。決定就這樣做。”

訓練場內一片騷動。

艾迪絲走上前來說道：

“這是不是太過了？”

“這兩個人大鬧著要加入1隊，不覺得這已經夠過分了嗎？”

他們可不是來乖乖接受安排的。

既然他們不想靠運氣來決定，那我就給他們想要的方式。

選拔戰。

這是那些喜歡用激烈手段來管理候選人的主人們慣用的規則。

從人數差距拉開的那一刻起，選拔規則就已經失效了。

為了彌補兩隊實力的差距，應該往2隊安排高階英雄，但阿姆科納並沒有進行召喚。我只能在現有的條件下做出最好的選擇。

“既然你們把決定交給我，那麼無論結果如何，都別抱怨。如果這是你們想要的，那我就按能力和需求來選拔。”

這兩個人的性格與傑娜、阿隆、伊奧爾卡不同。

他們更傾向於把其他英雄當作競爭對手，而不是同伴。總體上，他們崇尚強者，蔑視弱者。只要不和鬃狼那樣搞事，我倒不打算否定這種型別的人。

### 本來這個世界的英雄是分等級的，合成系統也在執行著約翰的法則。這兩個人不過是適應了這個世界的產物。若能妥善利用，他們將成為強大的戰力。

只是需要採取不同於約翰的方式來對待。

“看來你是這個意思了。”

貝爾基斯特露出一絲陰冷的笑容。

“哦，好吧。你是要打一場的意思？我沒問題，正好很久沒動手了。”

貝爾基斯特毫不猶豫地開啟鐵柵欄門，走進了訓練場。

他的步伐毫無遲疑，貝爾基斯特輕輕撫摸著劍鞘。

“殺了也無所謂嗎？”

“隨你。”

“那我也隨意了。”

內麗莎一步跳上了臺階。

她的動作敏捷如傑娜。進入訓練場後，內麗莎從懷中取出一瓶不透明的玻璃瓶，塗抹在細劍和匕首的刀刃上。

貝爾基斯特的表情變得僵硬。

“這女人瘋了。”

“不是你說隨便嗎？”

內麗莎冷冷地回應。

“毒藥？”

內麗莎的狀態視窗裡顯示她擁有與毒有關的技能。

這是她從來到這裡時就具備的能力。那天正好在副本中找到材料，內麗莎收集並製作了這毒藥。從配方來看，它是一種一旦接觸皮膚，便能引發全身劇烈痙攣的強力麻痺毒藥。

“我用它對付怪物已經很多次了，不過這還是第一次用在人身上。”

“不過你恐怕沒有機會用了。”

兩人在訓練場的兩端互相放著狠話，準備戰鬥。

看到這一幕，傑娜搖了搖頭。

“氣氛真是太緊張了。這下是不是要有人出事了？”

“也有可能。”

在對決或決鬥中，英雄死亡的情況並不是沒有。

這也是英雄因猝死而出事故的典型原因之一。每個主人對此的處理方式也不同。有的判定為罪過，將其合成，有的則認為是正當防衛。當然，也有視具體情況不同而做出不同判決的案例。

如果決出勝負後，其中一人仍然殺了對方，我也不會接受。畢竟有些底線是不能跨越的。

‘我以前也做過這種事啊。’

我不禁輕笑。

這種意外的事故，我也會默許。

至於阿姆科納會怎麼想，那就不得而知了。

[‘貝爾基斯特（★★）’向‘內麗莎（★★）’提出了決鬥！]

[‘內麗莎（★★）’向‘貝爾基斯特（★★）’提出了決鬥！]

[雙方同意決鬥。]

決鬥資訊彈了出來。

[雙方達成一致的決鬥！]

[是否同意？]

[Yes（選擇）/ No]

阿姆科納毫不猶豫地點了同意。

他顯然已經注意到這場選拔戰正在進行。

他大概一邊吃著爆米花，一邊饒有興致地觀看著這場比賽吧。和我與阿班特那場不同，這場沒有涉及合成的條件。

錚——

拔劍聲響起。

“什麼時候都可以開始。你說一聲，我就立刻行動。”

貝爾基斯特全身散發出一股寒意。

這是他啟動型技能殺氣的效果，可以削弱精神力較弱的對手的戰意。

內麗莎毫不動搖，握緊了細劍。

她也擁有出色的被動技能——冷靜。

當兩人將武器對準彼此時，我開口道：

“開始吧。”

話音剛落，貝爾基斯特便迅速衝了上來。

他壓低上下身，利用反作用力爆發出驚人的速度。快劍在空中劃過一道白光。內麗莎用左手的匕首輕巧地擋開劍鋒，冷靜地用細劍刺向貝爾基斯特的手臂和腿部，那是最薄弱的防禦部位。考慮到毒藥的特性，這是極為有效的攻擊方式。

貝爾基斯特沒有選擇防禦。

他始終只透過躲閃來應對，並不停地揮動著右手的劍。內麗莎則以細劍和匕首同時進行攻擊和防守。

兩人的劍刃相互碰撞，火花四濺。長劍與細劍交錯，如同混亂的舞蹈。阿瑟張大了嘴。

“那傢伙……和跟我打的時候完全不一樣！”

“他藏了實力。”

艾迪絲再次無奈地嘆了口氣。

兩人的主武器分別是單手劍和雙劍，武技等級為4，與阿瑟相同。然而，戰鬥的感覺卻截然不同。

貝爾基斯特和內麗莎在不足10米的訓練場中快速穿梭，進行著激烈的攻防戰。刀劍碰撞的金屬聲不絕於耳。

兩人之間沒有絲毫手下留情的跡象。

他們彷彿要置對方於死地，全力以赴地逼迫對方。

貝爾基斯特臉上瞬間露出了一絲煩躁的表情。

因為內麗莎踩著旁邊的鐵欄杆，跳到天花板，向他的頭頂刺去。

“她開始利用場地的優勢了。”

我輕笑了一下。

內麗莎利用了四面和天花板都是牆壁的訓練場，專攻那些難以防禦和躲避的角落。她巧妙地運用了自己靈活的身法技能。

“這兩個人來這裡沒多久吧？真厲害啊，等級和技能應該不高吧。”

觀戰的伊奧爾卡揮著扇子說道。傑娜的眼中也閃過一絲光芒。

然而，阿隆卻以一種不知為何顯得超然又刺眼的表情看著兩人。

‘……。’

我假裝沒看到，繼續說道：

“仔細看吧，這也算是個學習的機會。”

兩人的攻防仍然激烈。

主要是貝爾基斯特在壓制對方。即便內麗莎利用地勢變化進行攻擊，貝爾基斯特很快就適應了，他揮舞著劍，把內麗莎逼到了角落。

決戰只在一瞬之間。

就在貝爾基斯特將內麗莎逼入角落，準備結束戰鬥的瞬間，內麗莎迅速從袖子裡掏出了一枚飛鏢，飛快地擲了出去。

飛鏢輕輕劃過貝爾基斯特的右臂，留下一道淺淺的傷口。

[‘貝爾基斯特（★★）’進入流血狀態。生命值將在一定時間內持續減少。]

只是個微不足道的擦傷。

然而飛鏢上塗有強效的麻痺毒藥。

[‘貝爾基斯特（★★）’進入中毒狀態。]

[效果為麻痺！英雄身體的部分部位將無法動彈。]

“我贏了……”

“你是這麼認為的？”

貝爾基斯特用劍柄狠狠擊中了內麗莎的胸口。伴隨著一聲低沉的悶響，內麗莎的嘴角猛然張開。

“……！”

僅一擊。

內麗莎倒在了地上。

[‘貝爾基斯特（★★）’在與‘內麗莎（★★）’的決鬥中取得勝利。]

貝爾基斯特收起劍，俯視著倒地的內麗莎。

“我贏了。”

“看來確實如此。”

“身體都動不了了。真是個卑鄙的女人。”

貝爾基斯特啐了一口唾沫。

雖然憑藉野性的技能暫時抑制了麻痺毒的效果，但也就到此為止了。他似乎逐漸陷入了中毒狀態。

這場戰鬥的結局還挺有趣。

內麗莎故意將自己逼入角落，以此引誘貝爾基斯特露出破綻。之前的雙劍術不過是煙霧彈，目的只是為了那一次致命的飛鏢攻擊。

然而，貝爾基斯特相信自己的“野性”技能，強行推進，最終結束了戰鬥。

“那個姐姐還挺厲害的。”

傑娜看出了戰鬥的節奏。

我環顧了一下其他在場觀看的人。

‘真正看懂了這場策略對決的，恐怕也只有艾迪絲、羅德里克和傑娜吧。’

其他人都被戰鬥的華麗所吸引，卻沒有看穿其中的深意。

“咳咳！咳咳！”

內麗莎蜷縮著身子，劇烈地咳嗽，平時端莊的臉此刻因痛苦而扭曲。

貝爾基斯特毫不在意地看著她，然後轉頭看向我。

“結果如你所見。前輩沒有什麼異議吧？”

“是啊，看得很清楚，結果也出來了。”

“那自然是……”

“1隊的成員是內麗莎。”

“你說什麼？”

貝爾基斯特正要動身，身體卻僵住了。

麻痺毒藥的效果開始顯現，貝爾基斯特再次問道：

“能再說一遍嗎？”

“我可以說幾遍。1隊的成員是內麗莎。”

倒在地上的內麗莎忍不住咳笑了幾聲。

貝爾基斯特的臉色瞬間變得陰沉。

“理由是什麼？”

“你知道1隊的組成嗎？劍士、槍士、法師和弓箭手，都是純粹的戰鬥職業。為了更廣泛地應對突發情況，我們需要像內麗莎這樣的多面手。”

“……哈。”

“如果你有足夠的實力能無視這些弱點，我可能還會考慮一下，但很顯然你並沒有。”

話音剛落，內麗莎露出了一絲淡淡的笑容。

“如果不是她用了這種卑鄙的手段，我五分鐘內就能把她打倒。”

“你的才能我並不否認。但我們不需要你加入我們的隊伍，僅此而已。否則，你願意跟我打一場嗎？只要你能撐過一分鐘，我就毫無異議地接受你。”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

然後他突然看向了阿隆的方向。

“那其他成員呢？”

Chapter  72

72. 選拔戰（3）

阿隆沒有說話。

艾迪絲開口道：

“劍士和槍士的職責不同，這不是強弱的問題，而是陣型的問題。”

“陣型問題嗎？或許你說得對。”

貝爾基斯特一瘸一拐地走出訓練場。

他抓起陳列架上的水喝了下去，身體似乎因為麻痺的解除而重新挺直了。貝爾基斯特繼續說道：

“我想問一句，如果一個槍士無法發揮他的作用，你的理論還能成立嗎？”

“你什麼意思？”

艾迪絲眯起了眼睛。

貝爾基斯特冷笑著說道：

“我也曾在時空裂縫中觀摩過前輩們的戰鬥，確實很有趣。但有一位似乎並不太合適。真的有必要讓槍士在陣中嗎？值得去承擔那種缺陷嗎？我可不這麼認為。”

貝爾基斯特的目光投向了阿隆。

“你不覺得自己已經遇到瓶頸了嗎，前輩？”

他臉上沒有一絲笑意。

貝爾基斯特是認真的。

“……”

阿隆緊抿著嘴唇，低下了頭。

傑娜皺起了眉頭。

“別胡說八道！阿隆哥哥做得很好！”

“小姐天資聰穎，或許你還不知道，有時候那些拙劣的安慰反而更具殺傷力。”

“你什麼意思……”

“安靜。”

隨著我的一句話，兩人都沉默了。我看向阿隆。

阿隆低頭看著地面，眼神中透露著深思。他緊握的右手已經變得蒼白。

“沒錯，正如你所說，槍士並不是絕對必要的。如果加入一名經驗豐富的劍士，陣型也可以有所改變。”

“哥哥……”

“但那是當劍士比槍士更強的時候。你認為自己能比阿隆更有用嗎？”

“如果我沒有自信，就不會開口挑戰。請接受我的挑戰吧。”

貝爾基斯特拔出了他的劍。

他目光炯炯地盯著阿隆。

“看來時機已到。”

我察覺到阿隆比平時更勉強自己。

如果繼續這樣下去，事情將以不好的方式結束。我也知道，如果不找個契機來突破，結局不是他自己崩潰，就是倒在任務中。

我對貝爾基斯特說道：

“你有絕對的信心嗎？阿隆比你在這裡待的時間久得多。如果你是憑著可笑的自信來挑戰，我的評價可能要重新審視了。”

“別擔心，如果輸了，我二話不說去2隊。我從不食言。”

貝爾基斯特輕輕撫摸著劍刃。

他的指尖流出了一點血。

“阿隆，這由你決定。拒絕也沒關係。”

從效率上來說，阿隆的確是更好的選擇。

雖然沒有槍士也能應對，但有總比沒有好。而且，阿隆已經在1隊訓練了很久，和我們配合默契。

即使差距在逐漸拉大，現在還沒有那麼明顯。

短期內，他還是能作為1隊的一員繼續活躍。

然而，阿隆卻面色沉重地搖了搖頭，對我說道：

“能給我五分鐘的時間嗎？”

“可以。”

阿隆閉上了眼睛。

短暫的休息時間。

內麗莎從訓練場走出來，頭也不回地離開了訓練室。傑娜試圖說服阿隆沒有必要勉強自己，伊奧爾卡也加入了勸說。阿隆沒有回應。

2隊則以艾迪絲為中心，開始了認真的討論。

貝爾基斯特坐在訓練場的角落，低頭擦拭著他的劍。

五分鐘後。

“我決定好了，兄長。”

“你決定怎麼做？”

“……我會挑戰。”

“如果你輸了，就不能再回到1隊了。你已經做好覺悟了嗎？”

“是的。”

阿隆握緊長槍，走向了訓練場。

貝爾基斯特露出了狡黠的笑容。

“我等的就是這個答案。”

貝爾基斯特立即站起身。

當兩人走上訓練場時，伴隨著一聲巨響，入口的大門關上了。

“現在事情已不在我的掌控之中。”

事已至此，我也無法再做任何干預了。

我開口說道：

“這場決鬥的勝者將加入1隊，你們同意嗎？”

“我同意。”

“我同意。”

決鬥資訊浮現了出來。

[‘貝爾基斯特(★★)’向‘阿隆(★★)’發起了決鬥申請！]

[‘阿隆(★★)’向‘貝爾基斯特(★★)’發起了決鬥申請！]

[雙方同意決鬥。]

[雙方達成決鬥協議！]

[是否同意？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納這次也選擇了“是”。

隨著一聲金屬聲響起，訓練場的大門鎖上了。在決出勝負之前，任何人都無法進入比武場。

“阿隆哥哥已經走上了決鬥場。明明我勸過他沒必要這樣。”

“這是他自己的決定。”

“我知道啊。但如果他輸了怎麼辦？對方看起來相當強。”

“只要按照訓練的方式去做，他會贏的。”

雙方的武技等級同為4級。

除此之外，貝爾基斯特還擁有阿隆沒有的幾項被動技能。

但阿隆有著更加重要的優勢，那就是經驗。

貝爾基斯特來到這裡的時間並不長。

與阿隆在各種複雜局面中與敵人廝殺相比，他甚至還沒有親身經歷過領主戰。

更關鍵的是，貝爾基斯特從未與像羅德里克或阿隆這樣的槍士正面對戰。而阿隆，曾與我對戰過數十上百次。

劍與槍的戰鬥方式截然不同。

即便貝爾基斯特再有天賦，也無法從一開始就完全適應槍術。

也許隨著時間推移，貝爾基斯特會積累更多經驗，變得更危險，但在此時此刻的決鬥中，阿隆佔據了明顯優勢。

“只要他按之前的方式戰鬥。”

貝爾基斯特垂下了劍。

阿隆握緊長槍，雙手持槍，蹲下身體，擺出了標準的槍術基礎姿勢。

“開始吧。”

隨著我話音落下，阿隆迅速刺出長槍。

這是他練習了無數次的動作，槍刺既自然又迅猛。槍尖在貝爾基斯特還未來得及反應時，已經擦過他的肩膀，劃出一道血痕。

鮮血飛濺，染紅了鐵欄。

“真快啊。”

貝爾基斯特笑了。

阿隆沒有回應，握槍橫掃。

槍刺再次襲向貝爾基斯特。

他的姿勢毫不動搖。每次收回槍尖時，前腳微微移動。

槍影如分化開來般以極快的速度刺出，每一次進攻都帶著輕快的破空聲。

貝爾基斯特的身上漸漸佈滿了細小的傷口。

阿瑟興奮地喊道：

“對！給這狂妄的新手一點教訓！”

貝爾基斯特躲過了瞄準左側肋骨的一擊。

砰！

長槍桿突然彎曲，猛擊他的側腹，貝爾基斯特的表情扭曲了。

槍術的第二種模式，橫掃。

“真可笑，傢伙！裝模作樣，等你進我們隊，洗碗都不配！”

阿瑟嘲諷道。

面對阿隆的猛烈攻擊，貝爾基斯特幾乎沒有反擊的機會，只能勉強保護要害。

“這是射程的差距。”

槍與劍的射程差距接近一米。

每當貝爾基斯特試圖靠近攻擊時，阿隆都會稍稍後退，阻止他的靠近。然後再向前推進，繼續壓制。

局勢看起來是單方面的。

“這可不像阿隆哥哥的風格啊。”

傑娜咬著大拇指說道。

“你在說什麼？他一直在壓制對方啊。照這個勢頭，他會輕鬆獲勝。”

“不，姐姐。你仔細看看，貝爾基斯特受傷的次數明顯減少了。”

“這麼一說……”

阿隆的眉頭微微皺起。

他收槍再發的速度加快了，但從某一刻開始，貝爾基斯特身上中槍的次數顯著減少。艾迪絲驚訝地說道：

“他已經看穿了？”

阿隆的技巧雖然精湛，但也非常直接。

一旦被看破，就很容易被破解。

同時，貝爾基斯特的眼力也格外出色。他能在幾分鐘內看透內麗莎的高低差攻擊，這證明了他的觀察力極為敏銳。看來他即將掌握類似我所擁有的洞察之技。

但比這更大的問題是。

雖然阿隆的槍術簡單，但貝爾基斯特的適應速度實在太快了。即使視力再好，也不應該有這樣的事情發生。

“沒意思。”

貝爾基斯特用低沉的聲音說道。

與此同時，阿隆的幾次槍擊再次襲來，但貝爾基斯特全都躲開或格擋住了。從某一刻開始，阿隆的攻擊再也沒有奏效。

“你是在跟我開玩笑嗎？”

貝爾基斯特的眼中閃過怒意。

他揮劍猛地擊打槍桿，阿隆收回長槍說道：

“我沒有開玩笑。”

“那為什麼手下留情？你是看不起我嗎？我聽說你們第一隊在比武時是抱著置對方於死地的決心作戰的。可這次完全不同。”

貝爾基斯特將劍尖指向阿隆。

“為什麼不攻擊我的要害？”

阿隆沒有回答，只是緊握長槍。

“變弱了啊。”

我默默嘆了口氣。

阿隆攻勢減弱的原因很簡單，他並沒有攻擊對方的頭部、頸部和心臟。

頭部、頸部和心臟。

把這三個部位合在一起，形成了一個覆蓋左上半身的大面積安全區。即使阿隆的槍術再高超，貝爾基斯特再沒法適應，一旦看穿了這一點，也不可能防不住。

“阿隆。”

“是。”

“你什麼時候開始考慮殺與不殺了？你強到可以對對手手下留情了嗎？”

阿隆在與我和傑娜對戰時從不這樣。

他為了攻擊要害，拼命揮舞和刺出長槍。我也鼓勵他這麼做。追求實戰般的訓練卻禁止攻擊要害，這本身就十分荒謬。

但現在，明顯不同了。

貝爾基斯特敏銳地察覺到了這種不自然。

“可是……”

“拿出你全部的實力，不要讓我失望。”

“你這麼說了。”

貝爾基斯特冷笑了一下。

“我明白了。”

阿隆眼神堅定了下來，顯然下定了決心。

他握槍的手上力量加大。

“別怪我無情。”

“當然。”

迅捷而沉重的刺擊襲來。

這次的目標是心臟。絕無偏差的致命一擊。

貝爾基斯特輕笑了一下，調整了劍的角度。

十分鐘後，

“流了點血，感覺有些頭暈。”

貝爾基斯特喃喃道。

他全身滿是刺傷和刀傷，血順著臉頰流了下來。

“無論如何，我贏了。”

貝爾基斯特將劍指向阿隆的喉嚨。

阿隆站在比武場的角落。

相比貝爾基斯特，他幾乎沒有受傷，但他的長槍已經被甩得遠遠的。

“阿隆輸了。”

現場一片寂靜。

剛才還在為阿隆加油的阿瑟和傑娜也都沉默不語，目不轉睛地看著兩人。

直到後半段，阿隆似乎都佔據上風。盡情攻擊要害的阿隆，槍術比以往更加銳利。貝爾基斯特只是低著身站在原地，傷口越來越多，彷彿隨時都會倒下。

但就在阿隆準備做最後一擊時，貝爾基斯特突然衝了上來。

他彷彿早已預料到一般，躲過了三次刺擊和兩次橫掃，迅速貼近阿隆，將長槍從他手中打飛。接著，決鬥結束了。

“這不可能！明明阿隆佔據優勢！”

回過神的阿瑟瞪著貝爾基斯特。

“你用了什麼手段？是不是耍了什麼卑鄙的伎倆？”

“你在說什麼？我聽不懂。”

“這，這一定是我們無法察覺到的……”

“真是難看。”

羅德里克搖了搖頭。

阿瑟咬牙切齒，但沒有再說話。

與此同時，決鬥結束的提示浮現出來。

[‘貝爾基斯特(★★)’在決鬥中獲勝！]

Chapter  73

73. 選拔賽（4）

貝爾基斯特將劍收回劍鞘，離開了比武場。

阿隆低著頭靜靜地站在那裡。伊奧爾卡歪了歪頭。

“我還以為阿隆會贏呢，真是奇怪。”

“阿隆哥哥太可憐了，他明明做得很好，就只差那麼一次……”

“對，只差一次。”

我閉上了眼睛。

‘用天賦出眾來形容，似乎還不夠。’

戰鬥拖延下去時，貝爾基斯特已經摸透了阿隆的槍術模式。

從中段開始，貝爾基斯特受傷的次數明顯減少，到最後阿隆的連續攻擊都被他輕鬆躲過，緊接著便展開了反擊，這一點已經顯而易見。

然而，貝爾基斯特儘管有機會發起進攻，卻選擇了等待。

‘一次攻擊就夠了。’

他清楚地知道，贏得勝利只需要一次。

為了消除可能的變數，也為了把握最完美的反擊時機，貝爾基斯特耐心地承受了阿隆無數次的攻擊。

而他沒有錯過那個破綻。

這種冷靜的觀察力，尋找勝機的分析力，以及耐心等待機會的毅力，是贏得這一戰的關鍵。

“看來沒有異議了。”

我睜開眼睛。

所有人的目光都集中在我身上。

我清了清嗓子，開口說道。

“我會遵守約定。貝爾基斯特加入1隊，阿隆出局。”

我已經明確表態。

勝者將獲得1隊的席位。

阿隆也是抱著這種決心去戰鬥的，結果已經出來了。

無論有什麼不滿，既定的規則是無法改變的。

“這場決鬥並不令人滿意。阿隆，你因為一些莫名其妙的行為而自取其敗。你很難繼續留在我們的隊伍中，我想你也明白這一點。”

“大哥，阿隆是為了不傷害同伴才……”

“收起這些可笑的藉口。我們不是來這裡培養友誼的。我們是為了打倒敵人，為了活下去而戰。不管是訓練還是決鬥，都不要心慈手軟。那些半吊子最先死，記住這一點。”

我打了個響指。

系統訊息顯示出了隊伍變更的提示。

[‘韓(★★)’提議組建新隊伍！]

[‘1隊’成員配置]

[‘韓(★★)’, ‘傑娜(★★)’, ‘伊奧爾卡(★★★)’, ‘內麗莎(★★)’, ‘貝爾基斯特(★★)’]

[同意時，‘阿隆(★★)’將自動從隊伍中被移除。是否同意？]

[Yes(同意) / No]

阿姆科納接受了提議。

至此，隊伍成員變更的所有程式已全部完成。

[‘阿隆(★★)’已從‘1隊’中移除！]

[‘內麗莎(★★)’已加入‘1隊’！]

[‘貝爾基斯特(★★)’已加入‘1隊’！]

沉重的寂靜籠罩著訓練場。

傑娜猶豫了一下，拉住了我的衣角。

“哥哥，我……”

“夠了。”

我甩開了傑娜的手。

我知道她想說什麼。其實我內心也想做出另一個決定。但是，這就是現實。僅憑同伴的情誼是不可能完成任務的。

放手才是正確的選擇。

阿隆從15層開始陷入了低谷。繼續把他帶在隊伍裡，不僅會讓阿隆自己陷入危險，還會連累整個1隊。

必須習慣這種情況。

無論是死去，還是被淘汰。

要習慣和曾經在一起的同伴離別。

我說道。

“今天就到這裡，大家都回去吧，已經很晚了。”

雖然沒有人立即離開，但幾分鐘後，2隊的艾迪絲第一個離開了訓練場。

阿瑟狠狠地瞪了貝爾基斯特一眼，隨後也消失了。接著，傑娜和伊奧爾卡也走出了訓練場。傑娜臨走前，數次回頭看著站在比武場上的阿隆。

大部分成員已經離開。

訓練場內只剩下我、貝爾基斯特、內麗莎（不知何時又回來了），以及依然獨自站在比武場中的阿隆。

“這樣就定下來了？”

“是的，你和內麗莎從現在開始將在1隊活動。”

“原來如此。”

貝爾基斯特靠在鐵欄上說道，臉上毫無表情，顯得極為淡然。

“有些遺憾呢，要不是一開始放水的話，可能會更有趣。”

“我也這麼覺得。”

阿隆給了貝爾基斯特太多時間。

如果阿隆想贏，就應該在貝爾基斯特還未適應時，在開局階段猛攻結束戰鬥。拖延時間只會對他不利，這是阿隆自己的失誤。

“看來我猜對了。”

我轉過頭。

在訓練場的角落，內麗莎正拂過自己的頭髮。

“雖然個人上有些不滿，但沒辦法。”

“你不滿什麼？”

貝爾基斯特輕聲嘟囔道。

“在我看來，他還沒有完全準備好。你做了明智的判斷。”

內麗莎對我深深鞠躬。

我點了點頭。

“雖然你們已經加入1隊，但你們的實力還未達到令人滿意的水平，你們應該清楚這一點。明天凌晨，準時到訓練場集合，我會告訴你們接下來該做什麼。”

“明白了。”

“請多多指教。”

我淡淡一笑。

“不過有些事情我還是搞不明白。為什麼大家都拼命想要進1隊？難道進了1隊就能過上好日子？正好相反，我們比2隊面臨的危險更大。”

“正因為知道這一點，我才來了，為了變得更強。”

貝爾基斯特的眼神變得深沉。

“今天你們都累了，先回去吧。”

貝爾基斯特向我微微點頭後，離開了訓練場。

內麗莎留了下來。她再次深深鞠躬。

“請多關照，我是內麗莎·伊約爾卡。”

內麗莎說完便走出了訓練場。

無論如何，現在訓練場裡的所有人都走了。

只剩下我和比武場上的阿隆。我開啟了比武場的鐵門。

“先出來吧。你在這裡待著也不會有任何改變。”

“……我不想出去。”

“那我進來。”

我走進了比武場。

貝爾基斯特留下的血跡已經變淡。我坐在阿隆旁邊，他低聲說道，語氣中透著一絲平靜。

“我輸了。”

“是的，你輸了。”

“我因為太弱輸了，僅此而已。”

阿隆的聲音微微顫抖。

我問道。

“為什麼不攻擊要害？”

阿隆抬頭看向我。

“最初你是佔優勢的，為什麼要給貝爾基斯特時間？你本可以贏的。”

“我們不能殺死同伴，不是嗎？”

“你什麼時候開始在乎這些？”

即便阿隆真的殺了貝爾基斯特，我也有辦法幫他擺平。

藉助伊瑟爾的力量，我完全有信心將此定性為意外猝死，而不是謀殺，就像我對鬃狼那樣。但阿隆選擇了另一條路。

即便他後來試圖攻擊要害，最終的結果仍然是失敗。

“我可沒把你教得這麼軟弱。”

阿隆苦笑了。

“只是我的想法變了而已。大哥你也知道，我並不是個有天賦的人。”

“……”

“現在我也許還能贏，我確實有這個自信。但隨著時間的推移，再過一段時間，當那傢伙變得更強回來時……”

阿隆的聲音逐漸變得模糊。

他最終沒有說完後半句。

“我有什麼資格去殺掉一個比我更加耀眼的人呢……”

"……."

"看著貝爾基斯特和內麗莎小姐，我覺得自己一直以來所做的努力都沒有意義。無論花多少時間，無論如何努力……在天賦面前……"

"所以這是你手下留情的原因？"

"我不能給大哥帶來損失。他們可是重要的戰力。"

阿隆低下了頭。

"你和傑娜小姐能看到的東西，我卻看不到。無論我怎麼揮動長槍，眼前的迷霧始終無法消散。我感覺自己一直在原地踏步，毫無進展。"

"他是自己崩潰的吧。"

阿隆變得不對勁，是從他從15層回來之後開始的。

從那時起，他的訓練強度變得極其殘酷。然而，雖然他的訓練量增加了，但比起以前，他反而顯得更弱了。自信已經消失了。

"現在我該怎麼辦呢？我大概進不了1隊了吧。"

"暫時是進不了的，除非你變得更強。"

機率並不高。

阿隆心裡應該清楚，戰鬥並不適合他。從一開始就是如此。他這麼做，只是為了妹妹勉強撐著。

"有個教官的職位。你可以在1層的訓練場教新兵。我覺得這個角色挺適合你，迪卡也是。"

迪卡被派去1層，很快也會被調回。他雖然心性脆弱，但非常勤奮。和阿隆一樣，屬於努力型，技術也紮實。如果讓他擔任教官，應該能很快勝任。

"比在1隊拼命要輕鬆多了。你不用擔心會死，也不用流血。訓練量也會減少，只需要在安全的地方教導新人就行。"

"教官的職位嗎？"

"這職位競爭激烈，通常是幾十個人爭一個。不過我可以特別推薦你們兩個。你覺得怎麼樣？"

阿隆遲遲沒有回答。

我嘆了口氣。

"你已經盡力了，辛苦了。好好休息吧。我會送你回家。"

"我……"

"你到底在猶豫什麼？你的目標是什麼？像貝爾基斯特那樣變強？並不是吧。你的目標是安全回到家人身邊，不是嗎？"

對阿隆來說，1隊很可能是他的墳墓。

2隊也是一樣。雖然10層和15層的死亡率較低，但未來並沒有保證。伊奧爾卡、傑娜，甚至我，也都不一定能倖免。這對阿隆來說，是最好的選擇。

"是的。但是……"

"但是？"

阿隆的表情很複雜。

似乎有什麼想說的話，他張了張嘴，卻又閉上了。

我深深地嘆了口氣。

"是嗎。"

"對不起，我願意接受教官的職位。"

"別做教官了。"

"什麼？"

"不想做的話就別做了。有什麼辦法呢？"

阿隆瞪大了眼睛。

我笑了笑，繼續說道。

"我認識一個傢伙，跟你很像。那傢伙也完全沒有天賦。他在你這個階段的時候，長槍術才剛到2級。爛得不行，幾次我都想把他丟掉。"

阿隆眨了眨他圓睜的眼睛。

他當然不明白，我說的是我當年做師父時的故事。

"阿隆，你想變強嗎？"

"……"

"看你反應，好像並不是。"

"不是的，兄長！"

阿隆跪了下來。

他的眼眶裡閃爍著淚光。

"我，我想變強！我不想再有這種屈辱的念頭了！可我這樣的廢物……真的還有辦法嗎？"

"當然有辦法。等著吧，等那扇門開啟。"

訓練場外，那道緊閉的次元裂縫映入眼簾。

我指著那扇大門。

"我會帶你去尼夫爾海姆。"

"那是哪裡？"

我輕輕一笑。

"一個非常不錯的地方。"

Chapter  74

74. 馴服（1）

選拔賽結束後的第二天。

清晨，我與傑娜、伊奧爾卡，以及貝爾基斯特和內麗莎齊聚在2層的訓練場。由於隊伍的構成有所變化，且有新成員加入，因此有必要說明一些調整。

"請多關照，我叫傑娜·白井。"

傑娜對兩人露出一絲尷尬的笑容。

貝爾基斯特沒有回應，內麗莎只是面無表情地微微點頭。當伊奧爾卡做自我介紹時，她們的反應也是如此。

'還顯得有些陌生啊。'

看起來，這兩個人性格並不算特別開朗。

雖然完全無視彼此會很麻煩，但適度的融洽有助於團隊合作。不過也沒必要強求親近，畢竟如果隊友死亡或脫落，過度的感情投入會讓人陷入悲傷。就像昨天的傑娜一樣。

我掃視了一下訓練場的角落。

2隊的成員裡有一個陌生的身影，那是阿隆。

阿隆拒絕了昨天的教官職位提議，只能暫時加入2隊。他將和艾迪絲一起生活，繼續打磨自己的技能。艾迪絲正輕拍著阿隆的肩膀。

"貝爾基斯特，內麗莎，有件事你們要知道。"

我轉向兩人說道。

"明白。"

"請講。"

兩人回應後，我繼續說道。

"如果你們透過重生石觀察過，那麼你們應該知道1隊的戰鬥環境。我們是背靠火焰作戰的，顯然，你們需要儘快適應火焰。"

"您指的是火焰抗性嗎？"

"你知道就好，儘快掌握它。你知道該怎麼做嗎？"

"把手伸進火焰裡不就行了？"

我點了點頭。

貝爾基斯特露出一絲嘲諷的笑容。

"真是個粗魯的方法啊。"

"卻也最有效。"

"總之我明白了，我會在四天內掌握。只是那位小姐大概會嚇得哭鼻子吧。"

"我三天內就會掌握。"

內麗莎冷冷地瞪了貝爾基斯特一眼說道。

有競爭心是好事，但她們之間的較量似乎有些過頭了。我搖了搖頭，說道：

"接下來是傑娜。"

"哥哥，有什麼吩咐？"

"你得補上阿隆的空缺。"

我指示傑娜放下匕首，主要以弓箭作戰。

因為失去了中距離戰鬥人員，傑娜得填補這個位置。憑藉她的速射技能，應該能彌補長槍手的空缺。

"讓我以弓箭為主對嗎？明白了。"

"貝爾基斯特，你和我一樣是最前線戰鬥人員。但別貿然衝鋒，要在傑娜、內麗莎和伊奧爾卡的攻擊範圍內作戰。如果你只依仗自己的力量衝在前面，那你就沒必要留在隊裡了，記住這一點。"

"我會遵守指示的。"

貝爾基斯特雙臂交叉在胸前。

接著，我看向內麗莎。與純戰鬥型的貝爾基斯特不同，給內麗莎分配明確的角色並不容易。她不僅掌握了戰鬥技能，還擁有許多其他雜七雜八的技巧。

她精通輕劍術、匕首術、投擲術等武器技能。

除此之外，還有靈巧的身法、隱蔽的行動技能。

她的感官技能也很強，比如鷹眼和強化聽覺。此外，她還掌握毒藥製作和偷襲等輔助戰鬥技巧。單論技能數量，她幾乎和我不相上下。

"你之前到底是幹什麼的？難道是個刺客？"

"差不多吧。"

內麗莎回答道。

她大概從事過類似刺客的工作。這應該是事實。如果她真是刺客職業，那她應該是透過高階召喚才被選中的。召喚前，她可能只是處於某種模稜兩可的角色。

"內麗莎，你的主要位置是中距離。但根據情況，你可以加入近戰，或者保護傑娜和伊奧爾卡。你也可以尋找機會襲擊敵人的後方。我無法一一指揮你的每一個動作，依情況判斷行動吧。"

"明白了。"

內麗莎的武器有三種。

輕劍、匕首和飛鏢。沒有明確的主武器，雖然顯得有些隨意，但這種安排賦予了戰鬥的靈活性。她的角色更像是球隊中的自由人。

"此外，整個任務的資訊收集也由你負責。我會給你指示，你把收集到的資訊整理後交給我。明白嗎？"

"明白了。"

"我會銘記在心。"

我依次看了看點頭的兩人。

她們至少口頭上答應了。從表面看，似乎對指示服從得很好。

'看來還得稍微管教一下。'

這種型別的人即便嘴上說懂了，但如果沒有真正理解，總有一天會出問題。特別是1層的環境，可能讓她們養成了不好的習慣。

我下定了決心，接著說道。

"好了，今天的訓練開始吧。"

先從訓練開始。

計劃大幅提升強度。雖然體能訓練、武技訓練和對戰依舊相同，但陣型訓練將會大大加強。之前的基本陣型訓練，比如近中遠或三角陣，現在也該畢業了。

"那我呢？我該做什麼？"

正綁著腳踝的沙袋時，伊奧爾卡開口了。

她顯然有些不滿，覺得自己被忽略了。

"其他三個人的任務都變了，我呢……。"

"你就跑步吧。而且以後還要綁著沙袋跑。"

我隨手把擺在架子上的3公斤沙袋扔了過去。

伊奧爾卡接過沙袋，臉上露出一絲失望的表情。

不管怎樣，今天的訓練開始了。

訓練的起步是綁著10公斤沙袋以接近全速的速度繞著跑道奔跑。貝爾基斯特和內麗莎倒是跟得上我們。當然，伊奧爾卡還遠遠落在後面。

我一邊跑，一邊觀察著2隊的情況。

艾迪絲抓著頭髮，露出一副尷尬的表情。

與1隊配置齊全不同，2隊少了一個人。原本的隊員迪卡在昨天凌晨接受了我提出的教官職位，現在正在1層幫助新晉的英雄們。

昨天的選拔賽結束後，阿姆科納並沒有進行任何付費抽取便結束了遊戲。

這個舉動讓第二小隊出現了空缺。艾迪絲再次無奈地嘆了口氣，自言自語道：

"難道要靠四個人訓練嗎？"

"實在不行就去1層找人吧。"

我暫時停下了跑步，走向艾迪絲。

阿隆和阿瑟向我微微鞠躬。

"1層？"

"好好找找，總能找到一個合適的。讓迪卡集中精力去教。如果不召喚新人，這是唯一的辦法了。"

自從等候室被分為上下層後，阿姆科納進行了不少次免費抽取。

1層至少有20多人在等候。那裡面應該至少有一個值得培養的苗子。

"看來只能這樣了。"

"找到合適的人也別聲張，免得被其他人盯上。"

"你指的是欺凌嗎？"

"這種環境下，總有人喜歡給出頭的人找麻煩。"

這是我們在探索地牢時的經驗。

根據克洛艾的目擊描述，就在兩名英雄來到2層的幾天前，1層的幾名英雄去找了貝爾基斯特。

'那些人只是看不慣他能爬上來。'

襲擊貝爾基斯特的有五個人。

他們是曾在對戰中被貝爾基斯特戲耍的幾個傢伙，以及從第三小隊掉隊的幾個人。他們圍住貝爾基斯特，嘴裡充滿了侮辱和嘲笑。

貝爾基斯特默默拔出劍，直接砍斷了離他最近的那個人的一條腿。

接著，他在不致命的前提下狠狠教訓了驚慌失措的五個人。從那以後，沒人敢再招惹貝爾基斯特了。這倒是個挺有趣的故事。

'結果變得有點奇怪啊。'

艾迪絲沒有理會迪卡和阿隆，和羅德里克一起走出了訓練場。

她們應該是要去1層的訓練場。只要找到合適的人，經過一段時間的培養，就可以向隊長推薦他們加入隊伍。

'最佳選擇還是進行付費抽取。'

雖然讓隊長經歷了一次失敗是好事，但由此帶來的負面影響也顯現出來了。

高階召喚在大多數情況下是浪費的，但在這種局面下卻是最好的選擇。下次與阿姆科納碰面時，恐怕得糾正他在這方面的失誤了。

上午的基礎體能訓練結束了。

午飯過後，接著進行武技訓練和對戰。不過看起來這兩人似乎更期待對戰訓練。

兩人的意見彙總後，我開口說道。

"確實，瞭解彼此的實力還是很重要的。"

"同意，今天的對戰也在昨天的地方進行嗎？"

"沒錯。規則是無限制，使用實戰武器，任何手段都可以。"

"我喜歡這樣的規則。"

今天的武技訓練就此取消。

我以前也和這兩個人對戰過，不過僅限一兩次，遠不如傑娜和阿隆那樣每次都能切磋。這次是為了更好地瞭解各自的性格特徵而採取的措施。

'果然是顯而易見的意圖。'

這兩個人的好勝心都很強。

她們肯定想和我進行一次全力較量。我拿起劍鞘，走進了對戰場，貝爾基斯特立刻迎了上來。

"請多指教。"

"你一個人行嗎？內麗莎也一起來吧。"

"您的意思是……"

"你不是想看到我的全部實力嗎？你一個人恐怕難以應對。"

貝爾基斯特的眉頭微微一動。

我輕笑了一下。在之前與我的對戰中，貝爾基斯特有意隱藏了實力。這一點，從貝爾基斯特的屬性和技能上就能看出來。

"您確定嗎？這次可和之前的對戰不同。"

"你是想和我一對一嗎？"

"如果可以的話。"

"好吧。"

我拔出劍，貝爾基斯特的表情變得凝重，擺出了認真的姿勢。

我輕輕調整了一下呼吸，腦中瞬間開啟了戰鬥的開關。

['韓（★★）進入狂暴狀態！']

"我要上了。"

我瞄準目標，腳下猛然發力。

貝爾基斯特揮劍迎擊，動作迅速且精準。

我加快了速度。

"……！"

鐺！

貝爾基斯特的劍被一擊震飛，直直插入鐵柵欄。

我的劍刃已經抵在了貝爾基斯特的喉嚨上。

只用了一招。

貝爾基斯特摸了摸脖子上淺淺的傷口，血絲從中溢位。

"您比我想象的還要強。"

"這還用說嗎。"

"果然，一個人應付不了您，看樣子得加上那女人才行。"

我收起了劍。

內麗莎推開鐵柵欄，衝進來對貝爾基斯特說道。

"真是不自量力。這結果再正常不過了。"

"看來是這樣。"

"請多關照。"

內麗莎從腰間拔出細劍。

劍刃上泛著藍色的液體，正是她昨天用過的麻痺毒藥。

我無奈地說道。

"你真的打算用這個？"

"看您好像挺想試試的。"

"好吧，不過這次你們兩人一起上。即使是前輩，這次也不會輕鬆吧。"

貝爾基斯特拔出了插在鐵柵欄裡的劍。

我稍微壓下了因狂暴化帶來的亢奮，冰冷的氣息流經全身，迅速平復了我的狀態。我再次舉起了劍。

"我要再來一次。"

就在我準備起步的瞬間，貝爾基斯特和內麗莎分別向左右散開。

看來他們打算先發制人。我自然地垂下劍，等待他們的進攻。

兩人的劍勢如同暴風般襲來。

一分鐘後，

"比我預想的還難纏呢。"

內麗莎喃喃道。

她跪坐在地上，仰視著我。周圍散落著塗有毒藥的飛鏢。

"沒想到我們兩個也不行。"

貝爾基斯特自嘲道。

貝爾基斯特的手掌被撕裂，鮮血直流。他的劍被震飛，遠遠插在了天花板上。我笑了笑說道。

"兩個人一起又有什麼用？你們完全沒有配合。"

正如我所料。

兩人完全沒有團隊合作可言。我只需擊倒其中一個，另一人就不再構成威脅。兩人聯手撐不過20秒。

如果是阿隆和傑娜，情況可能會有所不同。

"你們太弱了。長時間在1層和那些不入流的對手戰鬥，讓你們的自信心膨脹了。"

我將劍收回劍鞘，繼續說道。

而且，我甚至還沒有使用盾牌。

"也許對付阿隆和阿瑟還可以，但再往上就完全不是一個級別了。別說我了，你們連傑娜都打不過。"

"我嗎？"

"對，說的就是你。"

我走出了對戰場。

"你們兩個必須以團隊形式進行訓練。單獨對戰不再被允許，直到你們能打贏傑娜為止。"

像傑娜和阿隆這種型別的人，很容易融入團隊，擅長團隊協作，而貝爾基斯特這種人，雖然能力出眾，但缺乏合作精神。

這一點必須得改正。

Chapter  75

75. 馴服 (2)

傑娜撓了撓臉頰，眨了眨眼。

她的表情充滿了困惑。我說道。

“你在幹什麼？不趕緊上去。兩個人都在等你。”

“讓我和那兩個人打嗎？不知為何有點害怕……”

“別擔心，你比他們強。”

事實就是如此。

傑娜曾經贏過我一次。雖然有些強行的成分加上了一半的運氣，但贏就是贏了。我不認為她會輸給那兩個配合全無的人。

貝爾基斯特的眼神變得冷靜而銳利。

“我聽到了您的話，但您是不是有些太小看我了？前輩倒罷了，我可不認為我會輸給那個姑娘。”

“試試就知道了。”

“更重要的是，我不喜歡和那個女人一起打。我一個人就足夠了，她只會礙事。”

“你倒是替我把話說出來了。”

兩人互相瞪視，彼此開始發出低沉的咆哮。

我本就沒覺得她們關係好，看來比我想象的還要差。

我說道。

“那就讓結果來說話吧。如果你能打敗傑娜，我會隨你再戰，直到你滿意為止。”

“希望你不要食言。”

我朝傑娜點了點頭。

傑娜猶豫了片刻，深深嘆了口氣，然後從架子上取下了箭袋。箭袋裡裝著圓鈍的箭頭，雖然殺傷力不高，但足以穿透肌肉和皮膚。

“請多指教。”

走進對戰場的傑娜有些拘謹地打了個招呼。

貝爾基斯特點了點頭，對內麗莎說道。

“你站在一旁看著。”

內麗莎冷笑了一聲，退到了一邊。

貝爾基斯特握住了劍柄。

“我要上了。”

嗖！

話音剛落，傑娜的箭已經飛了出去。貝爾基斯特彎腰躲過了第一箭，第二箭則瞄準了她的腿，也被躲過了。與此同時，第三箭直指貝爾基斯特的頭部。

嗖！嗖嗖嗖嗖！

貝爾基斯特的表情瞬間凝固了。

傑娜的眼中閃爍著紅光，這是捕捉弱點的效果。隨後，接連不斷的快速射擊，箭雨密集地向貝爾基斯特的全身襲去。貝爾基斯特揮劍擋住了幾支箭，但還是被逼得節節敗退，直到被逼到對戰場的角落。

第21支箭擦過貝爾基斯特的脖頸，釘入鐵柵欄。

顯然是故意沒打中。

如果真想命中，這支箭早就穿透她的喉嚨了。

我看著僵在角落裡的貝爾基斯特說道。

“我不是說過了嗎？她比你強。”

傑娜曾與我交手數十次，對我這種對投射類武器有著極強抗性的對手，她非常清楚該如何射擊，才能讓對手既躲不開，也擋不住。就連我遇上她這種射擊也會感到棘手，貝爾基斯特當然更無力招架。

“井底之蛙。”

貝爾基斯特摸了摸脖子上的傷口。

“我再說一次。和內麗莎一起上。你們兩人合力擊敗傑娜。時間只有兩天。如果做不到，就得另找其他成員了。”

我接著說道。

“在任務中，我們面對的是無數強大的敵人。你們也看到了。那你們為什麼只想著靠個人的力量戰鬥呢？你們連最基本的都沒做到。”

在最初的簡報會上，兩人都說明白了，但事實顯然不同。

有些事情是無法靠一個人完成的。

我打算徹底讓她們理解這一點。

“現在輪到我了吧。”

內麗莎走了上來。

“真是頑固。”

內麗莎在傑娜面前並沒有撐太久。她的飛鏢和匕首全都打偏了，還沒等到她的細劍發揮作用，右臂就被一支箭穿透了。

內麗莎一言不發地走出了對戰場。

她咬緊牙關，拔出了箭。

我輕笑道。

“結果如你所見，兩個人都沒能在個人戰中撐過一分鐘。”

等級和技能的差距是不容忽視的。

但同樣重要的是，她們缺乏經驗。

貝爾基斯特甩了甩沾滿鮮血的左手，說道。

“只要我們兩個人能打敗那個姑娘就行了吧。我明白了，雖然不情願，但我會試試的。”

貝爾基斯特瞪了傑娜一眼，傑娜尷尬地笑了笑。

內麗莎治好了傷口，回到了對戰場上。她那冷峻的臉上，難得露出了幾分鬥志。貝爾基斯特和內麗莎並肩站立，面對著傑娜。

“第二回合，這次不會那麼輕鬆了。”

傑娜換上了新的箭袋。

“我要上了。”

貝爾基斯特和內麗莎再次分散開來，左右夾擊。

這和她們剛剛對付我的戰術如出一轍。

“太糟糕了。”

傑娜的連續射擊瞄準了右側的內麗莎。

內麗莎的細劍揮舞著，將箭彈開，就在那一瞬間，傑娜迅速衝了過去，左手的匕首揮出，一道細細的血線飛濺而出。內麗莎失去了細劍，踉蹌後退。傑娜保持著揮動匕首的姿勢，迅速換了武器，一個空翻後連射數箭。目標是左側的貝爾基斯特。

結果沒有改變。

雖然貝爾基斯特比第一次堅持得更久，但依然沒能突破箭雨。

我低聲說道。

“這算什麼？還不如一個人戰鬥。”

砰！

貝爾基斯特用劍鞘狠狠地砸向了鐵柵欄。

“該死。”

“罵人也沒用。要不你加入第二隊？那裡可不會進行這種訓練。”

“再給我一次機會。”

貝爾基斯特和內麗莎回到了原位。

兩人在走回去的路上還在相互指責。

“你連十秒都撐不住，真是沒用。”

“少說風涼話吧，你連一劍都沒揮出去。”

伊奧爾卡搖著扇子說道。

“這兩個人，倒是意外地挺合拍的，你不覺得嗎？”

“你怎麼在這兒？現在不是念動力訓練時間嗎？”

“不是，我只是……”

“如果你十秒內不消失，我就告訴克洛艾。10，9……”

“我走！我馬上走！真是的！”

伊奧爾卡慌慌張張地跑進了魔法殿堂。

我把視線轉回對戰場。

傑娜與貝爾基斯特、內麗莎的第二回合再次開始。她們依然採用了相同的戰術，各自為戰。

“這群人，簡直就是聽不懂話。”

他們並不笨，但卻拒絕動腦子。

也許他們已經意識到了，但自尊心讓他們無法接受。

我決定閉口不言。

即便強行下達戰術命令，如果他們自己沒有意識到必要性，那也毫無意義。我不需要只會服從命令的傀儡。

第二回合的結果也不出所料。

傑娜再次獲勝。

第三回合，第四回合，甚至到第五回合。

兩人堅持用同樣的戰術，卻迎來了一次次相同的失敗。雖然她們逐漸適應了傑娜的射擊，但傑娜與阿隆和凱斯不同。她靈活運用多種戰術，包括根據情況變化的射擊、位置的轉換以及武器的更換，輕鬆戲耍了兩人。

“……”

我微微側目。

阿隆臉上帶著苦澀的神情看著對戰場，他手中的長槍已經停止了揮動。

“沒辦法。”

我不干涉第二隊的事。

那是艾迪絲的職責，今後還有其他隊伍需要她去管理。

如果我一一插手，體系就會崩潰。我畢竟是第一隊的隊長，也是英雄，無法照顧每一個成員。阿隆很快轉回了頭，繼續他的訓練。

“再來一次。”

“不了，我……”

貝爾基斯特的話還沒說完，傑娜已經揮了揮手，拒絕了她。

不知不覺中，天色已晚。傑娜與她們交手超過了十次。

全都是傑娜獲勝。

“傑娜小姐，雖然很辛苦……”

“我也看不下去了，今天到此為止，明天再繼續。”

“可不是還剩很多時間嗎？”

“因為你們耽誤了傑娜的個人訓練。不要隨意佔用別人的時間。”

我本以為她們能在十次內找到勝機，但進展比預期要慢得多。

因為看著她們的對戰，我也沒能進行下午的訓練，實在是有些得不償失。

“如我所說，期限到明天。到時候如果還贏不了傑娜，我就得另找其他成員了。”

“你是認真的嗎？”

“看我像開玩笑嗎？”

貝爾基斯特和內麗莎不可能戰勝傑娜。

但她們居然戰了這麼多次，仍然找不到解決方法。

“明天的對戰我只允許一次機會。如果輸了，那就結束了。”

“……”

“別讓我失望。”

貝爾基斯特和內麗莎的表情扭曲了。

兩人沒有再說什麼，默默地走出了訓練場。

傑娜擦去了額頭上的汗水，走出了對戰場。多次的對戰讓她的臉色顯得有些蒼白。傑娜問我。

“哥哥，真的要讓那兩個人走嗎？”

“我有說過謊嗎？”

“你撒謊的次數可不少呢。嗯，上次……”

我敲了一下傑娜的頭。

傑娜捂著頭，一臉委屈。

“總之，這次我是認真的。就算有天賦，如果不會合作，也是沒用的。頂多一個人出風頭，最後只會送命。或者拖累隊友。”

“嗯，我也同意。不過，如果把她們排除在外，第一隊好像沒有合適的人選了。難道你打算……”

“阿隆不行。”

完成了當天的個人訓練後，回家的路上。

傑娜問我。

“明天會怎麼樣呢？”

“看看就知道了。”

她們不可能不知道該怎麼做。

只不過是無法信任身邊的夥伴。或者過於自信。無論是哪種性格，都難以長久生存。

“不過，如果她們能改變的話……”

第二天早上。

貝爾基斯特和內麗莎並沒有來參加早晨的訓練。

伊奧爾卡張大了嘴。

“那兩個人去哪兒了？難道一來就逃跑了？”

“不，她們去了第一層。”

“去一層幹什麼？”

“她們說需要點時間。”

昨晚內麗莎來找過我。

她的請求是，明天的訓練能不能讓她們倆缺席。我很爽快地答應了。

伊奧爾卡的臉色明亮了幾分。

“那今天的訓練……”

“既然她們倆不在，那強度就得加大了。”

“我就知道！”

那天早上，伊奧爾卡的訓練中被加上了沙袋。

到了下午。

兩個人直到接近傍晚時才出現在訓練場。我將劍收回鞘中，走向她們。

“準備得怎麼樣了？”

“盡力而為。”

內麗莎回答道。

貝爾基斯特雖然面無表情，但眼中燃起了強烈的鬥志。

“傑娜。”

“來了。”

正在射擊場練習的傑娜走了過來。

傑娜用毛巾擦了擦汗水，輪流看了看兩人。

“你們倆都準備好了吧？哥哥說這次只有一場決勝。”

“準備好了。”

“那我先上去了。”

傑娜敏捷地跳上了對戰場。

她的腰帶左側掛著兩把匕首，右側是短弓和箭袋。

“按照計劃來。”

內麗莎低聲對貝爾基斯特說。

貝爾基斯特眉頭微皺，但很快恢復了平靜。

很快，兩人走上了對戰場，隨著鐵柵門發出刺耳的聲響，牢牢關上。

“規則跟昨天一樣。使用實戰武器，沒有其他限制，機會只有一次。”

“明白。”

內麗莎拔出了細劍。

貝爾基斯特也拔劍而出，擺好姿勢，低聲說道：

“這事不適合我，但也沒辦法。”

對戰開始。

不像平常那樣，傑娜這次沒有搶先出手。

“……？”

傑娜正要抽箭，卻疑惑地歪了歪頭。

比賽一開始，兩人沒有像以往那樣左右分散開，而是站在原地一動不動。

“總之，我來了！”

傑娜的箭直指內麗莎射出。

內麗莎的抗投擲能力比貝爾基斯特弱，用她那細薄的劍很難擋下箭矢。先擊倒較弱的對手，是理所當然的選擇。

然而，站在一旁的貝爾基斯特突然出手，劈開了射向內麗莎的箭。

緊接著，內麗莎投擲出匕首。

傑娜險險地滾身避開了匕首，同時，第二輪射擊已經展開。傑娜能夠在任何姿勢下持續射擊，兩支箭矢直指內麗莎的全身。

“現在總算能看清了。”

[技能覺醒！]

[‘貝爾基斯特（★★）’獲得了‘投擲抗性’技能！]

貝爾基斯特揮劍劈開了兩支箭。

他把劍橫在身側，迅速向傑娜衝去。

“太天真了。”

傑娜冷靜地搭上了箭。

兩方之間的距離並不算近，依然處於傑娜的射程範圍內。她瞄準了貝爾基斯特的要害和動作破綻，五支箭同時射向他。

貝爾基斯特躲過了一支，擋下了兩支。

還剩兩支箭，無法躲避的角度與速度。然而，貝爾基斯特的衝鋒卻沒有停下。突然，內麗莎從背後現身，用細劍劈開了那兩支箭。

“居然花了兩天。”

我輕輕嘆了口氣。

既然無法單獨防住，那就兩個人一起防禦。

這麼簡單的道理，她們竟然拖了這麼久才領悟。

貝爾基斯特和內麗莎互相彌補了彼此的弱點，突破了傑娜的射擊，成功接近到了能夠攻擊的距離。

兩人一左一右分開，同時合圍上去。

“結束了。”

“可惡！”

貝爾基斯特的斬擊逼得傑娜猛地蹬踏鐵柵欄向上跳躍。

暗器追擊著傑娜的後背，緊接著，內麗莎出現在同樣的位置，細劍直刺而出。與此同時，貝爾基斯特從下方發起突刺。

“呃！”

傑娜的身形一陣晃動，長裙被撕裂開來。

還未站穩的傑娜被內麗莎牢牢抓住。

內麗莎的左手匕首已經抵在了傑娜的脖子上。

“結束了。”

“我……輸了？”

傑娜撓了撓頭。

“這麼簡單的事。”

貝爾基斯特無奈地低聲說道。

我笑著走上前。

“就是因為不知道這麼簡單的道理，你們才苦戰了一整天。”

如果她們看過在Boss關的戰鬥，就不會不知道。

在那種地方，個人的強大遠不如團隊的協作重要。只是她們心理上無法接受這一點。我不過是幫她們認識到了這一點。

“總之，合格了。記住今天的感覺。”

“用這種方式戰鬥，能贏前輩嗎？”

“要試試嗎？”

我拔出了劍。

然後毫無懸念地。

兩人被我狠狠打敗了。

Chapter  76

76. 迷宮 (1)

初步的訓練結束了。

目的是為了讓她們明白合作的重要性。

我毫不留情地和貝爾基斯特、內麗莎對戰。無論是一對一，還是一對二，我都沒有手下留情。我一直處於狂暴狀態，看到她們露出一點破綻，就立刻打倒她們。兩人中有人幾次差點喪命也是常有的事。

“是不是有點太過分了？”

“我只是滿足她們的要求。”

伊奧爾卡擔心地問我，我則笑了笑。

距離正式的挑戰還有時間。阿姆科納也沒有讓第一小隊立刻出戰，似乎是想給新成員一些適應的時間。我也打算充分利用這段時間。

兩人的配合日益精進。

近戰的貝爾基斯特和中遠距離的內麗莎，開始學會如何利用彼此的優勢，彌補對方的短板。當然，即便如此，她們依然不忘互相咒罵。

“這樣就差不多了。”

我垂下了手中的劍。

兩人倒在了對戰場的角落。此次對戰，她們堅持了三分鐘。

相比最初連三十秒都撐不住的表現，進步可謂相當顯著。

“從下次對戰開始，傑娜也會加入。”

“什麼意思？”

“就像你們組成團隊一樣，我們也會組成團隊。”

兩人的臉色頓時凝重了幾分。

我繼續說道：

“別緊張。並不是固定成員。我和傑娜，還有你們兩人，大家會輪流組合作戰。瞭解每個成員的特點和性格，找到合作的切入點。”

“這跟我想象的完全不同。我以為進入第一小隊後，主要是憑個人能力作戰。”

貝爾基斯特低聲說道。

“第五層、第十層、第十五層，都是靠前輩的能力脫穎而出。老實說，其他人並沒有給我留下深刻印象。進行這種訓練的意義何在？”

“你是瞎子嗎？我一個人什麼都做不了。”

即便看過當時的影片，也難免和親身經歷有所差別。或許他只是專注於看我。

我感慨道：

“個人的能力當然重要。就算團隊配合再好，如果個人實力不足，還是會有缺陷。但反過來說，團隊合作不到位，就算個人再強，任務也會失敗。”

“就這麼簡單？”

“當然，如果擁有壓倒性的力量，一個人就能完成任務。但那種能力的人——包括我在內——這裡似乎一個也沒有。抱怨完了就起來吧。我們沒多少時間了。”

“我也聽哥哥的，加入。”

傑娜突然闖入了對戰場。

貝爾基斯特和內麗莎猶豫著站了起來。

“別抱怨太多。一旦形成了基礎，以後你們會有足夠的時間進行個人訓練。”

“我拭目以待。”

貝爾基斯特緊緊握住了劍。

“不錯。”

他們的成長速度。

還有現在能進行二對二對戰的局面。

我對這樣的進展感到非常滿意。之前除了伊奧爾卡之外，隊伍總是單數，無法進行這種方式的訓練。而第二小隊的成員因為主要是以小隊為單位作戰，效率並不高。

“來了。”

我舉起劍，衝了出去。

傑娜的箭矢從我身旁掠過。

訓練從傍晚一直持續到深夜。

除了上午的基礎訓練和下午的武技訓練外，我們幾乎把所有時間都用在了對戰上。每次戰鬥結束後就換成員。我所在的一方几乎每次都獲勝，這算是一個小問題，但兩人逐漸適應了第一小隊的節奏。

一週就這麼過去了。

這次，我把伊奧爾卡也加入了陣型訓練。

伊奧爾卡和傑娜的弱點，如何防守，如何利用她們的優勢。我一邊進行陣型訓練，一邊將我分析出的兩人的戰術運用方法，積極地傳授給貝爾基斯特和內麗莎。

“越瞭解越覺得驚訝。每一個戰術都如此精妙且高效。”

某個訓練結束的晚上。

內麗莎看著我，搖了搖頭。

“實在難以想象你以前是做什麼的。”

“不是說過我是農民出身嗎？”

“還是換個說法吧，這謊話有點說不過去。”

“是嗎？”

我苦笑了一下。

次日傍晚。

從選拔戰結束到現在，已經過了不少時間。

[1小隊，全員到1層廣場集合！]

伊瑟爾的高聲呼喊回蕩在訓練場中。

我用布擦了擦沾滿木屑的劍刃，然後走出了個人訓練場。1小隊的四個人已經像是在等待似的聚集在了訓練場的入口處。

“用意很明顯啊。”

現在沒有理由再去低層了。

貝爾基斯特和內麗莎在進入1小隊之前，已經完成了14層的挑戰。

透過實戰般的訓練，她們的感覺也被充分調動起來。

剩下的，就是攀登了。

“久等了。”

貝爾基斯特嘴角浮現出一絲笑容。

我嘆了口氣。

“你更喜歡出去戰鬥？”

“比起無聊的爭吵和擊打木製假人，還是覺得戰鬥更有意思。”

“不管怎樣，大家要去1層集合了。你們當然知道這不是去玩，做好準備。”

就在我們離開2層訓練場前，阿隆走了過來。

“保重，哥哥。”

“不用你說，我會的。”

我揮了揮手，走向了1層。

廣場上已經聚集了許多人。大多數都是陌生的面孔，我從未見過。

“這些人是幹什麼的？”

“他們是上下層分開後被召喚的。”

內麗莎簡短地回答。

“是第三代了。”

最初的英雄——我、傑娜和艾迪絲是第一代。

在我們遞交了攻略文書後，貝爾基斯特和內麗莎作為第二代被選拔。而這些上下層分離後召喚來的人，便是第三代。他們用帶著警惕和半分恐懼的眼神看著我們，尤其是看著我。

“您可能不知道，這裡傳出了些奇怪的謠言……”

“我知道一些。”

自從從探險地下城回來，我幾乎沒再下過1層。

因為根本沒有必要。阿姆科納在上下層分開之後，就不再讓2層的戰鬥職人員進入低層地下城。這是一種區分。

“……這傢伙太傲慢了。”

人群中有人低聲嘟囔著。

惡意的目光集中在了貝爾基斯特身上。

貝爾基斯特若無其事地掃了他們一眼，然後咧嘴笑了笑。

“狗在叫啊，有膽量就過來吧。”

“別惹事。”

我制止了正要拔劍的貝爾基斯特，轉而望向了時空之門。

門已經開啟了，但有人擋在了中間。突然，一個年老的男人出現在我面前。

“那個，您是韓伊斯拉特吧！我叫梅爾科德，四天前來到這裡。我有件事想拜託您！我得了重病，生活非常困難。請您能不能帶我去2層……”

“讓開。”

“啊嗚嗚！”

我推開了那個男人。

他發出誇張的叫聲，一屁股摔在了地上。

幾個男人把他拖了下去。

“重病？”

真是睜著眼睛說瞎話。

休息室的恢復能力強得讓人難以置信。只要沒死，任何傷口和疾病都會在幾秒鐘內痊癒。不論是癌症還是腰痛，都能瞬間恢復。

“差不多十天了吧。”

我心中計算著沒有下1層的時間。

這段時間我忙於訓練兩個人，也沒有特別去關注。而且也沒覺得有那個必要。

不過在這十天的時間裡，1層的氛圍似乎發生了不小的變化。儘管以前去探險地下城時也遇到過類似的情況，但那時並沒有人如此大膽地跳出來。

[這些傢伙在這裡幹什麼？別擋著1小隊！隊長在等著呢！]

伊瑟爾揮了揮手，噴泉旁的人群終於散開了。

他們一邊分開，一邊用怪異的目光看向貝爾基斯特和內麗莎。

無論如何，路還長。

我和四人一起走進了時空之門。

門“咔噠”一聲關上了。我看著內麗莎檢查她的匕首鞘，隨口問道：

“他們從什麼時候開始這樣的？”

“準確時間應該是上下層分開後。那時就已經有了些許跡象。”

“什麼跡象？”

伊奧爾卡眨了眨眼睛。

我笑了笑，回答道：

“上下層分離帶來的副作用。”

“這些人確實有些奇怪。”

“算了，別管這些。現在任務更重要。”

還不能確定答案。

他們只是來看看我罷了。

說是看看，倒不如說是窺探更合適。

[主地下城，當前挑戰樓層為16層。]

[10秒後將開啟大門，請準備！]

左側的鏡子開始透出微弱的光。

我把右手放在劍鞘上。

“進入戰場後，聽從我的指揮，有異議嗎？”

“沒有。”

“沒有。”

我點了點頭。

從鏡子溢位的光籠罩了整個時空裂縫。

當我睜開眼睛時，陌生的空間已經在等待著我。

與此同時，任務目標的資訊也浮現在眼前。

[第16層。]

[任務型別——探索]

[目標——搜尋指定地點！]

大家的目光都集中在同一個地方。

他們和我一樣看到了任務目標。

貝爾基斯特皺起了眉頭。

“探索？這種任務我還是頭一次遇到。”

“我倒是有過一次經驗，在6層的時候。這種任務不難，對吧，哥哥？”

“和6層不一樣，還是先看看吧。”

我環顧四周。

“這是座古堡？不對，應該是宅邸吧？”

我們正站在一塊華麗的地毯上。

身後似乎是通往外面的巨大大門。牆上掛滿了各式各樣的肖像和裝飾，高高的天花板上懸著一盞大吊燈。往前看，可以看到兩邊分開的樓梯，樓梯盡頭通向左右兩邊的走廊。

簡單掃視後，看來這裡是座巨大宅邸的入口。

“這地方是……”

內麗莎的眉毛擰成了八字。

“你認識這裡嗎？”

“我也不敢肯定，等確認了再告訴您。”

“好吧。”

這是第二次探索任務。

這意味著連鎖任務已經觸發。

我低聲對正在四下打量的隊員們說：

“從現在開始，搜尋這個地方。某處應該有通往下一層的出口。當然，不會是這扇大門。”

我伸手朝身後的大門摸去。

透明的牆壁阻擋了我的手指。

“內麗莎，你先去。隱身狀態下進行偵察，發現異常情況立即回來報告。”

“是。”

“剩下的人，保持陣型前進。”

鏘。

我抽出了劍和盾。

各自拔出武器的聲音在這座空曠的宅邸大廳中低低迴響。

“看來沒人。”

但這宅邸顯然不是廢棄的。

打掃得很乾淨。

“我去了。”

內麗莎朝我微微點頭後，低下了身子。

她的身影逐漸變得模糊，這是初級隱身技能“隱秘步伐”的效果。內麗莎悄無聲息地上了樓梯，消失在左邊的走廊中。

“我們也走左邊，保持搜尋陣型。”

我做了個手勢，隊員們前後散開。

我在最前面，傑娜和伊奧爾卡在中間，貝爾基斯特在後方。我們保持陣型，沿著樓梯進入了左邊的走廊。窗外一片漆黑，但牆上不時點燃的燭火讓視線並不至於太差。

“真是陰森森的，像鬼屋一樣。為什麼這裡一個人都沒有？”

傑娜顯得有些不安地說道。

“走下去就知道了。”

我一邊前進，一邊碰了碰過道上的門。

毫無意外，又是透明的牆壁擋住了去路，沒有任何門可以開啟。

“雖然和6層的探索任務類似，但情況完全不同。”

光是場地的規模就不一樣了。

進入走廊已經15分鐘，我們仍然在同一條走廊上行走。

伊奧爾卡吐了吐舌頭。

“這裡也太大了吧？走了這麼久還沒走到盡頭。”

“結構確實有些奇特。大廳的大小和走廊的規模不太相符。從外面看的話，應該是個不正常的形態。”

“沒想到你還挺聰明嘛。”

貝爾基斯特皺了皺眉頭。

“魔法師，你說什麼？”

“沒，沒什麼！”

“安靜，不要隨便講話。”

三人頓時噤聲。

再走了5分鐘，走廊的盡頭終於出現了。

走廊分成了三個方向。

普通的宅邸不會有這種結構。這裡空無一人，窗外不僅黑暗，而且什麼也看不見。顯然，這裡不是一個正常的空間。

“……是迷宮嗎。”

我嘆了口氣。

看來我們遇上了麻煩的任務。

Chapter  77

77. 迷宮（2）

“迷宮？”

傑娜眨了眨眼。

我點了點頭，繼續說道。

“意思是這不是普通的宅邸，通道像迷宮一樣錯綜複雜。”

如果是普通的探索任務，繞幾圈場地就能結束，但在迷宮場地裡進行探索任務會麻煩得多。

“如果找不到指定的地點，就沒法離開。”

那地方很可能是出口。

也有可能是通往迷宮下一層的入口。如果是後者，那意味著這個迷宮是連環關卡，甚至有可能一直連線到第20層。伊奧爾卡問道：

“我們應該往哪兒走？”

“先等一等，等內麗莎回來。”

內麗莎消失不見，似乎已經走進了某條岔路。

她很快就會回來。我靠在牆上，閉上了眼睛。其餘三名成員也都各自放鬆了姿勢。

“這種地方我還是頭一次見到。既沒人，路也奇怪。之前的任務只要處理掉眼前的敵人就行，倒是輕鬆得多。”

傑娜撅著嘴說道。

“我同意，確實無趣。”

“你是為了樂趣才接任務的嗎？”

“從第16層開始，我還以為會遇到更強的敵人，沒想到如此乏味。”

任務的形式確實稍有變化。

之前的副任務雖然冗長，但也不過10分鐘左右便可結束，而從第16層開始，任務的構成發生了變化。有時探索任務會拖延數天，迷宮裡根本出不來。最糟糕的情況下，整個小隊甚至可能被困死在迷宮裡。

“雖然放鬆一下可以，但不要鬆懈，敵人未必不存在。他們肯定在這兒。”

“如果真有敵人，倒還好。”

貝爾基斯特的劍閃爍著寒光。

五分鐘後，內麗莎從中央的通道返回。

內麗莎向我微微低頭，我立即開口問道：

“前面情況如何？”

“走過中央通道後，岔路似乎都通向同一個地方，結構並不複雜。”

“那倒是好事。”

“沒有發現敵人或陷阱，但有些奇怪的地方……”

內麗莎的表情有些猶豫。

我皺了皺眉。

“奇怪的地方？”

“我也無法判斷。您去看看就明白了。”

“看來得親自去確認一下。大家，起來吧。”

三個人站了起來。

內麗莎走在最前面，我們依舊保持著和約翰小隊一樣的陣型，走向中央的通道。

沒走多久，通道就到了盡頭。

通道盡頭是一個小圓形大廳。

如內麗莎所說，我看到我們剛才進入的入口兩側，各有一條左、右通道，三條岔路都匯聚到這個地方。

“看來迷宮並不複雜。”

如果每條岔路通向不同的地方，我們可能一次錯誤選擇就會浪費幾個小時。

而我們現在的物資並不適合長時間任務。

我環顧大廳。

四周擺放著各種奢華的裝飾品，地上鋪著紅色的地毯。透過窗戶，外面的景象依舊漆黑一片。我們面前有一條通往另一處的走廊。

而在大廳的角落裡，有個人倒在地上。內麗莎輕聲對我說：

“那個人在那裡，似乎還有意識，但對我們沒有任何反應，狀態很不對勁。”

“我過去看看。”

我垂下劍，朝那人走去。

她靠在牆上，看不清臉，但能看出是個女人。距離逐漸縮短。

“呃……呵……呵……”

那個穿著女僕裝的女人發出了怪異的呻吟。

我靠近時，她一動不動，發出的聲音像是在笑，又像在哭。

“呃——！”

女人突然吐出了什麼東西。

是黑色的血。那黏稠而渾濁的液體染黑了地毯。她伏在地上，不斷髮出呻吟，同時不停地吐血。我觀察了一會兒，便轉過身去。

“只要不去碰她，她不會有問題。”

至少系統沒有出現任何敵人提示框。

雖然她狀態不正常，但看起來仍然是對我們無害的NPC。

貝爾基斯特將劍指向那個女人。

“很可疑啊，還是殺了她吧？如果你不願意動手，我來做。”

“別管她。對可疑的東西，最好不要輕易觸碰。”

這種情況很可能觸發某種不好的事件陷阱。

雖然也有可能帶來一些好處，但根據統計，像這樣的情況，往往壞事比好事多得多。

“那就明白了。”

貝爾基斯特平靜地說道，旋轉著手中的劍。

傑娜則帶著一絲憐憫的神情看著那個女人。

“她看起來很痛苦，好像得了重病。”

“你還想幫她嗎？”

“那是不可能的，我也自身難保。”

我點了點頭，示意繼續前進。

這次只有一條通道，內麗莎走在前面。

“……”

就在離開大廳之前，我回頭看了一眼。

女人依然伏在地上，肩膀微微起伏。

‘感覺在哪裡見過。’

我不是在說那個女人。

那種吐出黑血的症狀，我在當大師的時候見過幾次。

這種狀態被稱為“汙染”，是所有異常狀態中最為可怕的一種詛咒。作為大師時，我對此不以為然，但現在情況不同了。以後有機會的話，必須好好調查一下。

我們繼續沿著走廊前行。

大約走了10分鐘，又出現了一個大廳。與最初的大廳結構相同，但這裡沒有人。正前方再次出現了通道。伊奧爾卡皺起了眉頭。

“有點無聊了。”

“這裡不會有別的路嗎？”

傑娜抓住大廳裡的門把手，試圖拉開門，但門沒有動。

其他地方也是如此。傑娜輕聲咂了咂舌。

“嘖。”

“別抱怨了，馬上就能走出去。”

這次的迷宮構造並不複雜。

顯然是一條直線通道，不用花多長時間就能找到通向下一層的出口。不過在那之前肯定會發生些什麼，不可能什麼都不發生。

異變發生在我們穿過第三個大廳，正要進入第四個大廳的時候。

負責前方偵察的內麗莎帶著不同尋常的表情向我走來。她的眼神中充滿了警惕。內麗莎簡短地說道：

“敵人。”

貝爾基斯特輕輕撫摸著劍。

傑娜已經將箭搭在了弓上，伊奧爾卡也平靜了呼吸。

“看來他們就在下一個大廳。”

“是的，有七個人，穿著盔甲，手持劍、槍和弩。”

“你也一起上。”

內麗莎抽出細劍，站到了傑娜的身旁。

我回頭說道：

“一旦進入大廳，立即對敵人發起突襲。弓箭手由傑娜和內麗莎負責，劍士和槍兵交給其他人。從現在起，直到戰鬥開始，任何人都不許出聲。”

四個人點了點頭。

他們的表情中浮現出一絲緊張。我儘量放輕腳步，向前走去。通道盡頭就在眼前。那邊隱約傳來一些人的說話聲。

我舉起掛著盾牌的左手，一根一根地彎起手指。

這是發起突襲的訊號。

‘三，二。’

最後一根手指彎下。

‘一。’

沒有喊殺聲。

我加快了步伐，衝進了大廳。一個靠在牆邊喝水的男人抬頭，和我的目光相遇。他的瞳孔中映出了我的身影。

[人類士兵 Lv.14] X 7

敵人提示訊息出現了。

‘正中目標。’

我將左手中的匕首投擲出去。

噗嗤。

匕首扎進了士兵的喉嚨。

士兵沒來得及發出叫喊聲，便倒了下去。

旁邊正準備舉槍計程車兵，喉嚨也噴出了血。

貝爾基斯特迅速衝上前，揮舞著他的劍。貝爾基斯特一劍砍下了一個士兵的頭，順勢旋身，將另一名士兵的胸膛刺穿。劍的軌跡劃過，帶起了血霧。

嗖！

一支箭釘進了正在裝填弩箭計程車兵右眼。

箭矢直接穿透了腦部，士兵僵直著身子倒下。幾乎同時，第二支箭飛過，刺穿了另一名弩手的心臟。

處理這七個人，我完全不必出手。

貝爾基斯特和內麗莎每揮一劍，敵陣中就倒下一個士兵。而傑娜的箭則精準地找到了空隙。

我迅速掃視了整個大廳。

這裡和我們之前經過的小型大廳不同，規模接近於我們最初被召喚到的那個大大廳。正前方有一條通向上層的樓梯。

‘後方有一道大門。’

貝爾基斯特的劍刺進了最後一名士兵的胸口。

我確認他已經斷氣後，拿起陳列架上的一個玻璃球，朝樓梯方向扔了過去。

叮噹！

玻璃球撞上透明的牆壁，瞬間碎裂成無數碎片。

“伊奧爾卡，準備向大門方向釋放一級火焰魔法。”

“什麼？”

“叫你做就做。”

“啊，知道了。”

伊奧爾卡慌忙點頭，開始吟唱咒語。

火焰開始包裹住她的全身，隨著咒語的低語，火焰愈加濃烈。貝爾基斯特和內麗莎不由得後退了一步。

咣噹！

隨著一聲巨響，大廳的大門開啟了。

數十名早已在門外待命計程車兵一湧而入。

[人類士兵 Lv.14] X 18

[人類騎士 Lv.17] X 5

伊奧爾卡的眼中閃過一道紅光。

[燃燒吧！]

咒語完成。

火焰直線覆蓋了士兵群，迎面而來計程車兵瞬間被火焰吞噬，變成了燒焦的屍體。空氣中瀰漫著嗆人的煙霧和燒焦的肉味。

“貝爾基斯特，內麗莎，右邊！”

火焰席捲了敵人的陣形中央。

敵人開始向兩側散開。貝爾基斯特和內麗莎按我的指示朝右邊移動。我則已經在左側待命，飛奔上前，用盾牌猛擊一名急忙衝來的騎士的頭部。

砰！

騎士踉蹌後退，我趁機將劍刺入他鎧甲的縫隙。鋒利的劍刃切入骨頭，劃破內臟，我的手指清晰感受到那種觸感。騎士無聲倒地。

旁邊計程車兵試圖用長槍刺向我。

我毫不理會，直接將劍尖刺入他身後計程車兵的喉嚨。刺槍計程車兵被一箭穿透頭部，隨即倒下。

如果他們能保持陣形衝向我們，情況或許會麻煩一點，但伊奧爾卡的火焰完美地阻隔了他們的進攻。我和傑娜在火焰中一一擊殺掙扎計程車兵。

右側的戰況也相似。

貝爾基斯特和內麗莎雖然還未掌握火焰抗性，但處理孤立的敵人對他們來說並不難。士兵的屍體堆積如山。

“啊啊啊！”

渾身著火的騎士揮舞著劍向我衝來。

我用盾擋下攻擊，隨即猛力揮劍。熾熱的鐵甲被劈開，鮮血噴湧而出。

這是最後一個敵人。

這批23個敵人不到五分鐘就被徹底消滅。我立刻將匕首擲向樓梯。這次匕首穩穩插入了樓梯上的地毯。

“戰鬥結束，整頓一下。”

我用窗簾擦拭著劍上的血跡。

伊奧爾卡猶豫著走過來。

“你是怎麼知道的？”

“你指什麼？”

“第二波敵人會出現。”

‘原來她說的是這個。’

其他成員似乎也同樣心存疑惑，紛紛投來好奇的目光。

我確認劍上的血已經擦乾淨，然後將它放回劍鞘。

“只是簡單的判斷而已，只是利用了牆的特性。”

透明的牆不僅無法穿過身體，連手上接觸的物品也同樣不能穿過。

大廳的樓梯顯然是通向下一層的通道，但那裡有一堵牆擋著。

“當我們消滅第一批敵人時，牆依舊存在，不是嗎？”

四人的臉上顯出疑惑的表情。

我微微一笑。

“沒必要強行理解。”

這不過是根據遊戲規則的推測而已。

他們不懂遊戲《Pick Me Up》中的約翰法則，自然也就無法利用。

整頓完畢後，我望向樓梯。

通向上層的樓梯盡頭籠罩在黑暗中。

‘走上去就是通關了。’

只不過它的形式是樓梯而不是出口。

這意味著下一層會有類似的任務在等待我們。

我看向隊員們說道：

“到了第17層，我們需要做好更多準備。”

“我同意，看來任務並不輕鬆。”

“你喜歡的是打破一切吧？”

“說實話，沒錯。”

我輕笑一聲，開始攀登樓梯。

當我的腳尖踏入樓梯頂端的黑暗時，資訊提示浮現出來。

[關卡通關！]

[‘貝爾基斯特(★★)’，‘內麗莎(★★)’，等級提升！]

[獎勵 – 50,000G]

[MVP – ‘伊奧爾卡(★★★)’]

Chapter  78

78. 迷宮（3）

光芒包裹了全身。

當我睜開眼睛時，我們已經回到了時空的裂隙中。

在16層停留的時間大約是半天。抬頭望向天空，光芒已經消失。看來阿姆科納已經斷開了連線，這次的任務確實有點長。

“17層也會是這樣的方式嗎？”

“應該是。”

傑娜的臉上滿是抱怨。

“我不喜歡這樣，還是快點結束比較好。看樣子天也很晚了，我先去洗個澡。”

我點了點頭。

傑娜背上掛著她的短弓，向伊奧爾卡招了招手。

伊奧爾卡和傑娜一起走出了時空的裂隙。看樣子她們倆像往常一樣要去浴室。我轉向還在後面待命的貝爾基斯特和內麗莎說道：

“今天到此為止，大家辛苦了。明早還有訓練，別遲到了。”

“那我先告辭了。”

貝爾基斯特把劍放回劍鞘，大步走了出去。

剩下的只有我和內麗莎。內麗莎在我身邊猶豫不決，似乎有什麼想說的。

“你有話要說嗎？”

“關於剛才去過的地方，我有些事想告訴您。”

內麗莎的目光變得堅定。

也是。剛進入16層時，她的反應確實有些異常。我走向廣場。

“跟我來吧。”

“是。”

一層的廣場現在與我們進入時完全不同，空空蕩蕩。

時間已經很晚了。廣場上的鐘指向凌晨，天空呈現出濃厚的灰藍色。我沿著樓梯走上二樓，目的地是宿舍。開啟的二樓訓練場門口，能看見貝爾基斯特的背影。

‘……。’

我早就知道，這傢伙跟阿隆一樣是個訓練狂。

我經過貝爾基斯特，用腳尖輕輕關上訓練場的門，然後進入了宿舍。內麗莎跟在我後面。

由於已是深夜，食堂裡空無一人。

我隨意找了張桌子坐下，內麗莎坐在我對面。

桌子中央放著一個水壺和幾隻杯子。我倒了一杯水遞給內麗莎。

“謝謝。”

“所以，你要說什麼？”

內麗莎抿了一口水，接著開口。

“剛才去的那座宅邸，我認識。”

“……。”

“不僅僅是認識，我原本就在那座宅邸工作，後來才來到這裡。”

我默默地聽完，隨後回應道：

“你告訴我這些的原因是？”

“因為我覺得那邊很有可能跟約翰法則有關。”

“好吧，既然你知道什麼就說吧。”

知道點資訊總比什麼都不知道好。既然出現了迷宮，那它很可能會連線到Boss關卡。資訊越多越好。內麗莎繼續說道：

“那裡是被稱為‘黃金宅邸’的哈爾吉翁家族的居所。”

“哈爾吉翁？”

“是的，塔奧尼爾的四大家族之一，您應該有所耳聞。”

“我不太清楚，我只不過是個普通農民出身。”

“恐怕沒人會相信這一點。”

無論如何，內麗莎開始向我介紹帝國和四大家族的情況。

塔奧尼爾大陸由一個統一的帝國統治。而在帝國內，有四大家族的權力堪比皇族。他們分別是掌控魔法的斯滕貝爾克，掌控財富的哈爾吉翁，掌控學術的蘭提亞，以及掌控武力的阿西尼斯。

“這就是四大家族。就連皇帝也不敢輕易對家主無禮。”

內麗莎繼續解釋。

我聽著，重要的部分我記了下來，不重要的則忽略了。等她講完後，我總結道：

“也就是說，我們去的那個地方可能是哈爾吉翁的宅邸？”

“我猜測是這樣，但不敢肯定。宅邸的入口與我記得的一模一樣，但內部結構完全不同。我不知道為什麼會這樣。”

這一點我也認同。

從設計上來看，那座宅邸確實沒有約翰法則的價值。

內麗莎稍作停頓後繼續說道：

“我不知道我們為什麼會執行這樣的任務，但我覺得這些事情似乎有某種微妙的聯絡。我透過再生石詳細檢視了任務後，才確信了這一點。您覺得呢？”

“別跟我較真，我也不太清楚。”

“如果冒犯了您，我很抱歉。”

我喝了口水。

雖然他們沒有明說，但我知道傑娜、阿隆、艾迪絲和其他休息室的成員對任務存有疑問。不久後，他們就會明白真相的。我開口說道：

“你說‘黃金宅邸’有五層？”

“是的。”

“你還說，四大家族的血脈中混有怪物的血？”

“不是普通的怪物。雖然關於哈爾吉翁家族的情況並不確定，但有傳言說他們體內流淌著龍的血脈。”

我又喝了一口水。

“龍啊。”

二十層。

這是《Pick Me Up》中的一個重要關卡，象徵著初學者和中級玩家的分水嶺。

透過二十層的玩家，會被正式視作一個大師。不過，這並不總是件好事。

無論如何，二十層有一個顯著特點。

那就是關卡的型別是固定的。

“Boss戰。”

雖然背景和敵人種類各異，但每個二十層關卡都會有Boss登場。

這不是那種像食人魔一樣的普通怪物，而是每個賬號都擁有唯一性的特殊怪物。毫無疑問，這些Boss的實力遠超一般的大型怪物。

《Pick Me Up》的第一個考驗是五層。

三分之一的大師會在這裡被淘汰。

第二個考驗是二十層。

超過一半的人會在這裡敗下陣來。官方論壇的職業諮詢版塊上，經常能看到許多玩家因為過不了二十層而抱怨連連。

“我也目睹了在十五層救下公主的事。不過，突然在二十層出現‘黃金宅邸’，這讓我有些困惑。”

我撓了撓臉頰。

內麗莎似乎與那些只執行任務的英雄不同，她更深入地探究任務的目的。

“我不知道你在那裡是什麼身份，但如果你不想繼續，現在就說。我不會強迫任何不願意的人跟著。”

“我一點也不想退出，那些傢伙死了才算便宜他們。”

內麗莎露出了淡淡的微笑。

“那就好。”

“我能說的只有這些了，希望對您有幫助。”

內麗莎深深地向我鞠了一躬，隨後走出了食堂。

我獨自坐在食堂裡，繼續喝著水。腦中反覆思索著從內麗莎的講述中獲得的資訊，以及在迷宮中看到的懸賞令。

“四大家族之一的哈爾吉翁，和對那個小女孩釋出通緝令的教團，之間似乎存在某種聯絡。”

據說教團收到的大部分捐款都來自哈爾吉翁家族。

我不太清楚教團到底是什麼樣的組織，但從十五層的情況來看，它與女神有關。而且，任務中特殊的NPC弗里亞西斯也與他們敵對。

“真是麻煩。”

我轉了轉腦子，最終得出了一個無法解開的結論。

一開始我就不明白，為什麼我要為這些煩人的事操心。我該做的只是完成任務，繼續登上塔頂，並找到返回地球的道路。這些跟我毫無關係的無聊鬥爭，我根本不想被捲入其中。

忽略所有的前因後果。

只選擇對自己有用的資訊。

從內麗莎的對話中，我獲得了兩個重要資訊。

第一個是，迷宮的背景‘黃金宅邸’確實是由五層構成的。

這恰好與當前區域的層數吻合。從十六層到二十層。意識到這一點時，我心中有些惱火。迷宮並不是我喜歡的場景。大概也沒幾個大師會喜歡這種地方吧。

第二個是，住在‘黃金宅邸’第五層的家族成員體內流淌著龍的血。

這使我能夠確定，二十層的Boss怪物將會是什麼。

“……真是見鬼。”

我猛地喝了幾口水。

龍族。它是《Pick Me Up》中數一數二的強大怪物，而且幾乎沒有明顯的弱點。雖然有一些專門對付它的魔法或裝備，但在當前這個層數，根本不可能找到。這是目前最難應付的怪物之一。

唯一的安慰是，它並非純血。

內麗莎說它是混血，這意味著它並不完全。某種程度上這也是理所當然的。如果是純血龍族，出現在二十層簡直就是一個致命的漏洞。

“我該做點什麼呢。”

任務的構成基本已經瞭解清楚，但沒有可以替換的人員和裝備。

我現在唯一能做的，就是儘量無損失地攀登到19層。

次日凌晨。

集合時間還有很久，我提前讓廚房助手阿瑪琳準備了一些便攜食物。雖然16層一天內就結束了，但接下來的關卡，可能會根據情況停留數天甚至更久。食物是必不可少的。

此外，我還向裝備製造處的人員要了一些儲物揹包和露營工具。

雖然他們顯得有些為難，但最終還是為我準備了帳篷、睡袋等各種物品。我把這些東西堆放在倉庫的一角。

上午訓練結束後，我們在食堂吃午飯時，我開口說道：

“邊吃邊聽。”

四個人的目光都集中在我身上。

“最早今晚，最遲兩天內，我們會到達17層。應該會是和上次一樣的迷宮。”

“啊，果然。”

傑娜撅了撅嘴，顯然她對此非常不滿。

“從17層開始，可能會變得複雜。我們可能會在找路的過程中通宵。所以我們要提前分配任務。”

食物和工具已經分成了三個揹包。

這些揹包由我、貝爾基斯特和傑娜分擔。內麗莎因行動量大，伊奧爾卡因體力較弱，免去了揹包的任務。接著，我還告訴他們輪值守夜的順序和時間安排。

伊奧爾卡重重地嘆了口氣。

“真的要待那麼久嗎？”

“有可能根本出不來。”

實際上，確實有過這樣的例子。

有的隊伍在迷宮裡迷路，最終因飢餓而死。據說經歷過這種情況的玩家曾向遊戲公司強烈抗議，但得到的回應是這屬於正常的遊戲流程。雖然我們所處的層數不會那麼極端，但做足準備總不會錯。

“這感覺像是小孩子出去郊遊啊。”

貝爾基斯特露出了一抹淡淡的笑容。

“只要過了這一段，接下來就是短期任務了。”

迷宮一旦結束，至少在接下來的十層內，它不會再次出現。

我也不是隨便研究任務型別的。各種迷宮的形式、如何高效探索，我都瞭如指掌。即便是最複雜的迷宮，我也有信心三天內突破。

我一邊咀嚼著肉，一邊從懷裡掏出一張紙。

紙上畫著我研究的基礎迷宮模式。無論道路如何複雜，它的基本結構不會偏離這些模式。

“那是什麼？”

“別管。”

“讓我看看。”

貝爾基斯特伸手想要拿紙。

我右手一動，貝爾基斯特的手撲了個空。貝爾基斯特幾次伸手，都被我巧妙躲開了。他的眉頭微微皺了起來。

“你是看我不順眼嗎？”

“現在才知道？”

我笑了笑。

當天的行程結束後的晚上。

阿姆科納將一層的英雄們分配到低層和周常副本後，叫上了我們。

[第一隊，前往一層廣場集合！]

果然不出我所料。

等候中的四個人一齊站了起來。訓練場的牆邊，三個從倉庫裡拿出來的揹包已經並排擺好。

我背上了最左邊的揹包。

與此同時，系統訊息彈了出來。

[‘韓（★★）’請求攜帶‘皮質揹包’。是否接受？]

[‘皮質揹包’ - 物品：水壺、柴火……]

[Yes(選擇) / No]

我點選了Yes。

‘真麻煩，居然還要每次都確認。’

我把揹包的帶子收緊，固定好之後走出了訓練場。

緊接著，貝爾基斯特和傑娜的揹包請求也相繼被系統確認。我們隨後來到了1層的廣場。

在伊瑟爾的指引下，我們進入了時空裂隙。剛進去，門就關上了，層數提示訊息出現了。

[主線副本，目前挑戰的層數為17層。]

[10秒後，門將開啟，請做好準備！]

Chapter  79

79. 接續(1)

移動結束後，迎接我們的是與16層相同的宅邸入口。

背後是通向下層的樓梯，前方則有五條道路分岔開來。貝爾基斯特冷笑了一聲。

“比16層還要更難了。”

我指示內麗莎加入隊伍。

既然迷宮的結構變得複雜了，被陷阱分散脫隊的可能性也增加了。

“不要分散行動，遇到什麼情況立刻報告。”

四個人都點了點頭，神情中帶著緊張。相比戰鬥的恐懼，他們似乎更害怕迷路。我捏了捏傑娜僵硬的臉頰。

“別太緊張，只要遵守幾條原則就沒事。”

“真的？我們不會被困在這裡餓死吧？”

“瞎擔心什麼。”

雖然是迷宮，但不過是17層而已。

準備這些工具也只是為了防萬一，真正用上的可能性並不大。

“唯一的問題就是這個賬號的難度不尋常。”

不過，總會有辦法的。

我放下了劍和盾，拿起了紙和筆，率先走在迷宮前方。我要記錄下迷宮的地圖，因為整個區域很可能會重複相同的模式。途中遇到了一些射箭陷阱和埋伏計程車兵，但最終我們順利透過了17層。

之後的迷宮攻略也進展順利。

隨著層數上升，結構逐漸變得複雜，出現的敵人數量和陷阱的觸發頻率也有所增加，但並沒有遇到什麼特別的危機。頂多是在18層過夜了一天而已。當我們通關18層時，隊員們臉上的不安也消失了。

從迷宮返回後的第二天，阿姆科納給了我們一天的休息，不過顯然我們並沒有安靜休息。

雖然我沒有特別要求，但1隊的成員們自發加大了訓練的強度。新加入的貝爾基斯特和內麗莎也是如此。

“20層已經近在眼前了。”

他們很清楚這意味著什麼。

與此同時，2隊也填補了空缺，開始運作。

作為一名出身獵人的2星成員，他擔任2隊的遠端攻擊手。在上到2層之前，他負責在1層狩獵。

當我們通關19層，回到1層廣場時。

阿姆科納新建了一個設施。

[正在構建設施。請選擇您想要的設施型別。]

[‘倉庫 Lv.1’已被選擇。是否擴建該建築？]

[Yes(選擇) / No]

隨著確認選擇的完成，輕微的震動開始撼動整個1層。

我們並沒有理會震動，繼續默默進行收尾工作。把用過的工具整理好，重新放回倉庫。此時，2層廣場的牆壁上開始浮現出光芒。

“比想象中簡單嘛。你還嚇唬我們，說會餓死呢！”

傑娜一邊放下空揹包，一邊說道。

我把手放在揹包上，內麗莎體貼地幫我從肩上取下了揹包。

“實際上有幾處確實挺危險的。有幾條路一直在重複。能這麼順利透過，你覺得是誰的功勞呢……”

內麗莎半是懷疑半是欽佩地看著我，似乎對我的身份產生了好奇。

“可是，隊長到底在建什麼設施啊？從剛才開始就一直很吵。”

快收拾完時，伊奧爾卡開口了。

“是個倉庫，可以存放各種東西的地方。”

“倉庫？聽起來和普通倉庫差不多啊。”

“意思不太一樣。”

我走出了倉庫。

震動停了，隨即建築完成的訊息彈了出來。

[倉庫已完工！可以緬懷那些逝去的英雄了。]

[提示：在回憶相簿中，您可以檢視已故英雄的插畫和資料。但前提是他們的遺物已安放在倉庫中。]

2層廣場的牆壁上出現了一扇大理石門。

那是倉庫的入口。我轉身對跟在我身後的伊奧爾卡說道。

"這是我們的墳墓啊。"

“墳墓？”

伊奧爾卡的臉明顯僵住了。

“看來主人也在為20層做準備。”

“建墳墓也算是準備？真是讓人毛骨悚然！為什麼還要叫它‘儲藏所’！”

伊奧爾卡不禁打了個寒顫。

後面出來的三個人也聽到了我和伊奧爾卡的對話。

“這類似於骨灰堂，當然，屍體是無法回收的，只能放入生前使用的遺物。”

“真是個可笑的設施，是要讓人緬懷的嗎？與其建這種東西，不如去擴建訓練場。”

貝爾基斯特冷笑了一聲，先一步走上了樓梯。

儲藏所。

這是其他主人很少使用的設施。

雖然建設需要消耗寶石和材料，但實際上用處不大。最多就是讓人回顧已故英雄的畫像和他們死亡時的畫面。

但根據我的分析，儲藏所其實比想象中重要。

阿姆科納不過是在遵循‘洛基的攻略’而已。

“英雄的身後事處理。”

在Pick Me Up的攀登過程中，數不清的英雄死去。

無論是那些用心培養的英雄，還是半放棄的英雄，在任務中的死亡都是平等的。我也不例外。在組建現在的主隊之前，我已經失去了無數英雄。建造和維護儲藏所，能夠在英雄死亡後大大減少隊友的壓力值。

“我倒覺得不錯，至少主人是在關心我們，還做了這些安排。我本來以為一死就什麼都結束了呢。”

“真是晦氣！好像說有人會在20層死掉一樣！”

“拜託，我們還有哥哥呢！像15層那樣，肯定沒問題！對吧，哥哥？”

傑娜轉過頭來對我笑著說。

我聳了聳肩。

“15層哪裡沒問題？我們差點全死在那裡！”

“結果不還是一切順利嗎？這次也是，不用太擔心。我們中誰都不會進那個儲藏所的。”

傑娜朝我眨了眨眼，拉著伊奧爾卡一起上了2層。

1層廣場上只剩下我和內麗莎。

內麗莎走到我身邊開口道。

“她是個堅強的女孩。”

“如果沒有這樣的心態，她也撐不到現在。所以我才帶著她。”

“總之，接下來就是20層了，肯定會有艱難的任務。雖然我大概能猜到會遇到什麼。”

內麗莎的臉色因為緊張變得僵硬。

我微笑著說道。

“害怕嗎？”

“怎麼可能，如果怕的話，我早就老老實實去做輔助了。”

“現在退下也不晚。”

內麗莎堅定地搖了搖頭。

然後，她向我行了一禮，走上了2層。我獨自一人在空無一人的1層廣場上站了許久。

第二天，清晨。

1隊的成員們聚集在訓練場。

我抬頭看了看。

天空泛起了彩虹般的光暈，罕見的是，主人早上竟然上線了。

阿姆科納首次派出了2隊進入迷宮。層數是16層以上。看來他是打算在主隊的攀登結束後，開始培養副隊了。

“你們應該都知道，20層已經近在眼前了吧？”

我環顧著1隊的成員說道。

四個人齊齊點了點頭。

“沒什麼廢話要說，增加訓練強度。之前我們重點進行了陣型和協作訓練，現在要專注於提升個人能力。”

我現在的等級是18。

距離20層區段的等級上限還差2級。

但在攀登了4層、提升了兩次等級的過程中，我卻沒能提高技能。因為我一直忙於讓新成員適應隊伍，並重新編排陣型。

“時間還算充裕，2隊的成長還沒跟上，我們也一樣。”

我在18層發現了一條可以積累經驗的路線。

在主力成員的等級達到飽和前，我們會反覆通關18層。在此期間，必須做好所有攻略的準備。

“預計時間大概是10天。我會一個個交代你們該做的事情。傑娜，你先來。”

“好的，哥哥。”

“從現在開始你練習長弓，趁早去找製作部門訂做一把趁手的武器。在學會‘強弓’技能之前，其他的都放下，專心練這個。”

20層如果遇到龍族，極有可能會有堅硬的鱗片。

要對付這些，必須得有一把強大的長弓和相應的輔助技能。傑娜點頭答應了。

“伊奧爾卡，你專注提升火焰魔法的威力，儘量升到四階。”

“四階？那可不容易啊……”

“我不強求，盡力而為就好。”

“知道了。”

20層需要的不是用來對付雜兵的小法術，而是高威力的攻擊魔法。

伊奧爾卡的魔力量和魔法威力相比剛來時已經有了顯著的提升。我還記得她曾經自言自語說，不久後應該能突破四階的壁壘。我看到她點頭後繼續說道。

“接下來是你們兩個，有什麼特別需要指示的嗎？”

“那部分我自己處理就好。”

貝爾基斯特搖了搖頭。

“不過有幾個技能我有些疑問，希望你能指點一下。”

“別擔心，這點不成問題。”

貝爾基斯特透過自己的研究，也可以看到技能欄。

他最近似乎在探索野性、洞察力以及其他技能的最佳使用方法。雖然可以像傑娜和伊奧爾卡那樣按我的方式培養，但這不符合貝爾基斯特的性格。我決定相信他自己處理。

“我打算去一趟周常副本。”

最後發言的是內麗莎。

“這次我會準備劇毒而不是麻痺毒。由於材料問題，可能需要一些時間。”

“個人訓練就不用了嗎？”

“我覺得相比我的訓練，準備毒藥更重要。”

內麗莎用一種意味深長的眼神看著我。

是嗎，內麗莎不需要我說也已經對20層有了感覺。那座由五層組成的黃金宅邸，她早已猜到最後一層會遇到什麼了。

“毒藥啊。”

周常副本的種類並不多，因為層數較低。

但這並非毫無意義。我同意了她的計劃。

“從今天開始，沒有固定的安排，大家自由行動，但不要懈怠。如果不想死的話。”

“如果我們隊伍真的那麼鬆散，我一開始就不會加入。”

貝爾基斯特拿起放在椅子旁的劍鞘，站了起來。

“那就馬上開始吧，和我打一場，用真劍。”

“現在就來嗎？大清早的？”

“打鬥可沒有分早晚的。”

‘有趣的挑釁。’

我咧嘴一笑，握住了自己的劍鞘。

這傢伙挺有意思的。即使在我手下敗了好幾次，依然沒有氣餒。他的心態和阿隆、迪卡、阿瑟完全不同。

“我就去找人做長弓嗎？”

“對，還要一起訂做粗重的箭。”

如果不顧阿姆科納的目光，我自己也能製作，但裝備製作所的手藝其實也不差，交給他們一次也無妨。我沒有阻止傑娜。

正當我和貝爾基斯特准備前往對戰場時，伊奧爾卡突然喊道。

“我也要參加訓練！”

伊奧爾卡緊緊抿著嘴唇。

“不是實戰訓練嗎？為什麼每次都把我排除在外？我也能戰鬥！”

“你不是說你不想參加的嗎？”

“我改變主意了，我才不要進那個奇怪的儲藏所！”

我猶豫了片刻。

一直以來，伊奧爾卡都沒有參加過對戰訓練。她自己強烈拒絕了，而且她的存在本身也很危險。火焰魔法不分敵我。而且，現在她的等級和技能等級都提高了很多，威力大到一旦命中就可能瞬間將對方燒成灰燼。

“你確定嗎？我可不會手下留情。”

“這……正是我希望的。”

伊奧爾卡嚥了口唾沫。

‘反正遲早也要讓她加入。’

至此，伊奧爾卡也被納入了對戰成員中。

“我其實想和前輩打一場。”

我對貝爾基斯特的抱怨置若罔聞。

Chapter  80

80. 接續(2)

呼——！

火焰四處蔓延。

火舌舔過鐵柵欄，將其燒得通紅，向我逼近。即便我具備火焰抗性，也感受到了灼熱的氣息。這股熱浪非同尋常。然而——

我輕輕向右側跨出一步，隨即衝了過去。

火焰追逐著我，但已經來不及了。劍刃已經抵在了伊奧爾卡的脖頸上。伊奧爾卡臉色不悅，揮了揮手，火焰頓時消散。

“速度太慢了，不能更快點嗎？”

“你不是讓我先提升火力嗎？還說會顧著我。”

“雖然我這麼說過，但掌握得好總不會有壞處。”

我微微一笑，收起了劍。

這是我第十次勝利。透過幾次對練，我得出一個結論：伊奧爾卡單打獨鬥的話根本不行。儘管她的魔法威力隨著屬性的穩步提升，已經比一開始強了將近兩倍，但操控能力依舊沒什麼改善。她沒有像樣的防禦魔法，只要我加快速度抓住空隙，就能輕易取勝。

“該學點詠唱類技能了。”

現在的伊奧爾卡需要掌握多重詠唱或高速詠唱這樣的技能。

高速詠唱可以大幅減少施法時間，而多重詠唱可以讓她在火系魔法中混入念動力，從而增強靈活性。這是我建議的目標，伊奧爾卡也對此表示認同。

“接下來該我了。”

站在訓練場外的貝爾基斯特闖了進來。

他已經拔出了劍。

“不給休息時間啊，你們這些人。”

“光看著我就已經坐立不安了。”

“知道了，知道了，你們兩個都過來吧，別浪費時間。”

貝爾基斯特看了伊奧爾卡一眼，挑了挑眉。

“我可不想和魔法師一起戰鬥。”

“內麗莎不行，我也不行，那你想和誰搭檔呢？”

“懶得回答。”

“真是冷漠！”

兩人一邊抱怨著，一邊擺好了架勢。

貝爾基斯特幾天前剛掌握了火焰抗性，至少不會被伊奧爾卡的魔法波及。我也擺好了姿勢。

“我來了。”

貝爾基斯特的眼神變得沉穩。

就在那一瞬間，他的身影如同碎裂般散開，瞬間向左側衝去。與此同時，右側無聲無息地出現了伊奧爾卡的火焰攻勢。乍看之下配合有些生硬，但時機拿捏得十分精準。我掏出了盾牌，靜待即將到來的攻擊。

就這樣，上午的訓練結束了。

[技能覺醒！]

[‘貝爾基斯特(★★)’的‘初級劍術’已升至Lv.5！]

貝爾基斯特將武器技能提升到了5級。

他的成長速度非常驚人。雖然他有著出眾的天賦，但他的努力也絲毫不遜色。意志力和耐力都非常強，因此進展很快。

‘該輪到我了。’

我的武器技能早在一段時間前就已達到7級。

我能感覺到，自己已經到了提升的邊緣。只要稍微有些契機，我就能突破8級，邁入中級武器技能的領域。

武器技能在初級和中級之間有著巨大的差距。

此外，經過鍛鍊的體魄與武器技能相輔相成，即便擁有再多雜亂無章的技能，武器技能低的話，終究是華而不實。

砰！

射擊場上，傑娜正在拉弓。

她不再使用過去的那種小型弓，而是換成了一把幾乎覆蓋整個上半身的巨大弓箭。每次她拉弓時，都會發出沉悶的響聲。箭矢精準地射向百米外的靶心。

使用長弓的方式與短弓截然不同。

傑娜的中指已經被鮮血浸溼了。她在拉動粗重的弓弦時受了傷。

砰！

第二支箭矢正中靶心。

這一擊幾乎是完美的狙擊，精準而且極具力量。雖然沒人特意教過她，但她已自己掌握了訣竅。這股威力已無法與短弓相提並論。不久之後，她就會掌握‘強弓’技能了。

訓練場一側的休息區裡，阿隆和阿瑟正在互相較量著長槍和劍。

兩人的武器技能都是4級。早上貝爾基斯特還和他們持平，現在已經被超越了。

“確實能感覺到差距了。”

坐在椅子上的貝爾基斯特露出了一絲冷笑。

貝爾基斯特不僅提高了武器技能，還提升了洞察力。

“我能看得很清楚，給我五分鐘就能贏。”

“才升了一次級就這麼自滿，路還長呢。”

“嗯，也許吧。”

二層的訓練室只有一個。

因為兩支隊伍共用，所以不可能一直是我們獨佔。時間上得輪流安排。

當然，大部分時間還是我們在使用。

因為一隊的等級提升已經結束。我低聲說道。

“狀態視窗。”

[韓伊斯拉特(★★) Lv.19 (經驗值 42/150)]

[職業：新手(Novice)]

[力量：43/43]

[智力：10/10]

[體力：39/39]

[敏捷：37/37]

[擁有技能：初級劍盾術(Lv.7)，心眼(Lv.5)，火焰抗性(Lv.3)，痛苦耐性(Lv.4)，冷靜(Lv.5)，狂暴(Lv.4)，隱秘行動(Lv.1)，騎術(Lv.1)]

我的等級目前是19。

力量已經超過40，體力和敏捷也接近這個數值。

火焰抗性、冷靜和狂暴各提升了1級。

距離3星晉升和職業轉職的20級只剩1級。

“……”

我緊握住手中的水杯。

咔嚓——

金屬杯子如同紙張一樣被我捏得皺巴巴的。我把變形的杯子放回桌上，等一會兒它就會恢復原狀。

“有點奇怪。”

自從升到2星之後，我的成長值在5和6之間徘徊。5是3星的平均值，而6是4星的平均值。我的總屬性早已超越了2星的範疇。若是其他高手看到我的狀態列，恐怕會笑稱我在作弊。

如果不綁上近30公斤的沙袋，訓練對我來說根本沒有意義。

我百米衝刺的成績已經接近8秒，還能不間斷地倒立做俯臥撐。如果說之前我的身體還接近人類的極限，那麼現在顯然已經超越了人類的範疇。

最重要的是，

每次揮劍的時候，我都能感到有什麼不同。

我是在升到2星之後不久察覺到這一點的。過去，我使用劍和盾時感覺十分自然，但現在卻逐漸感到不協調。

“看來是時候放棄盾牌了。”

我和盾牌的適性並不高。

從我沒有學會任何與防禦相關的技能這點就能看出來。如果能透過20層，我打算分離掉一些技能。

[二隊，集合到廣場！]

伊瑟爾的聲音在空中迴盪，召集著二隊。

這已經是連續第二天的召集，看樣子他們也打算像我們一樣在18層多次挑戰。

“出發的日子已經不遠了。”

我從椅子上站起身。

那被我捏皺的杯子已經恢復如初。貝爾基斯特也跟著站了起來。

“二隊的等級一到，我們馬上就能出發。好好準備，別讓自己後悔。”

“您也保重，別被我追上了，那可就麻煩了。”

“你這份自信我很喜歡。”

我笑了笑，拔出了劍。

伊奧爾卡此時正在魔法殿中，查詢與詠唱相關的書籍進行研究。

那天晚上。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★)’的‘初級劍盾術’升至Lv.8！]

我終於突破了武器技能8級。

就在我訓練的同時，攀登準備也在有條不紊地進行著。

這次製作的裝備是一件D+等級的皮甲，按材料等級來說，已經相當不錯了。這些皮甲被製作了好幾件，分發給了一隊和二隊。除此之外，阿姆科納還不斷製作投擲匕首、解毒劑和恢復藥水等消耗品。

二層漸漸聚集了不少有用的人才。

首先是一位能夠製作恢復藥水的藥劑師。她被分配到了魔法殿。

接著是成了教官的迪卡，他也回到了二層。迪卡幾次向我表示感謝，感謝我推薦他當教官，幾次低頭致謝。除此之外，還混進了幾位輔助職位的助手。

3小隊也開始正式行動了。

3小隊以比2隊更快的速度進行攀登。

這是理所當然的安排。因為攻破20層可能需要3小隊的加入。如果這次攻略成功，3小隊不再是單純的潛力隊伍，而會作為繼2隊之後的正式攻略隊伍，加入到二層的戰鬥中。

“看來大家都在為20層做充分的準備。”

20層很難。

如果他們看了我發的攻略，肯定不會不清楚這一點。

我在20層確實吃了不少苦，經歷了整整三次團滅。但這一次，我們絕不能失敗一次。無論是20層，還是之後的所有任務。

我非常清楚這些條件有多麼苛刻，但我沒有放棄的打算。

能利用的都要利用。

然後活著回到地球。

這是我自來到這裡後，從未改變過的目標。

“不論發生什麼。”

我合上了資料夾。

資料夾裡記錄著有關BOSS戰的型別和各種攻擊模式。雖然無法準確預料會出現什麼樣的敵人，但大多數的攻略我已經記熟了。

我抬頭望向天空。

天空被一片淡淡的黑暗籠罩著。

此時已經是深夜，所有人都已經入睡。過了午夜，已是黎明前最寂靜的時刻。

出發應該就是明天。

昨天，2隊的等級提升已經完成。

更加強化的裝備也已經分發完畢。大家都很清楚這一點。

“時機抓得真準，真是讓人放心。”

我輕輕笑了笑。

我以前也這麼做過。在攻略前發出無聲的訊號。

然後第二天，

英雄們就會做好準備。

早晨，我對聚集在食堂的人們說道：

“今天沒有訓練，等到晚上再出發。別隨便浪費力氣。”

食堂裡聚集著1隊和2隊的所有成員。

“有問題的趕緊報告，比如說你實在太害怕，不敢出戰。那我就盡力為你開脫。”

“你是想合成些什麼嗎？”

貝爾基斯特笑了笑。

“被你發現了？”

“說真的，有點讓人害怕。”

艾迪絲接過話。

“2隊，準備得怎麼樣了？”

我看向艾迪絲問道。她身後坐著包括羅德里克和阿隆在內的2隊成員。

“差不多了，應該可以出發。”

“這次你們也要參戰，和15層不一樣。”

“我知道。”

“而且雖然他們現在不在這裡，3小隊也會加入。”

我環視了一圈英雄們，開口說道：

“主控者連線系統還需要一點時間。如果有什麼未完成的事情，就趁現在做吧。不管是寫遺書還是別的什麼。寫遺書的，我會在你死後親自把它撕掉。”

“這次任務，我們還能安全回來嗎？”

艾迪絲看著我，語氣中帶著一絲不安。我微微笑了笑。

“只要做好自己該做的。”

我站起身。

這個動作彷彿是訊號，大家也陸續起身，各自散開了。有的人去了廚房，點了一些好吃的，還有些人朝著宿舍方向走去。一部分人走向了休息室。而在這當中，還有人在寫遺書。

“你真的在寫啊？”

“管我呢！別管閒事。”

伊奧爾卡吐了吐舌頭。

伊奧爾卡把紙快速摺好，朝自己的房間走去，看來他打算回房繼續寫。不到一分鐘，食堂就變得空蕩蕩的。我對還站在原地的阿隆說道：

“別讓我食言。”

阿隆微微一笑，握住了手中的槍。

“我絕對沒打算死。”

“那就好。”

“那您接下來要去哪？”

“我打算小睡一會兒。”

當然，我並不是真的打算這麼悠閒。

我計劃再回房間仔細檢視一遍資料，直到阿姆科納上線。

20層就在眼前了。

Chapter  81

81. 任務型別，討伐(1)

當天晚上，阿姆科納上線了。

[1隊，全部集合到一層廣場！]

伊瑟爾的聲音響徹四周。

我合上了檔案，起身離開。該查的情報都已經查完了，現在只剩下實戰了。我取下靠在牆邊的劍和盾，走出了房間。傑娜和伊奧爾卡正從走廊另一端走過來。我和他們匯合了。

[2隊也集合！啊，還有3小隊！從現在開始，被點到名字的全部集合到一層。韓，傑娜，伊奧爾卡，貝爾基斯特……]

出戰名單正被一個接一個地念出。

我們往一層廣場走去。時空裂縫前，已經有十多名英雄聚集在一起了。看到我，貝爾基斯特和內麗莎走了過來。我微笑著問道：

“準備好了嗎？”

“隨時可以。”

“當然沒問題。”

他們兩個的回答毫不猶豫。

一切看起來和平時沒什麼不同。傑娜和伊奧爾卡也一樣。雖然他們經歷了不少BOSS戰，有些緊張，但不至於影響到實戰。

“其他隊呢……”

2隊的狀態還在可控範圍內。

不過3小隊看起來有點緊張，伊瑟爾正安撫他們。

“別緊張，只要保持冷靜，就能活下去。如果運氣好，或許你們不用參戰。”

艾迪絲拍了拍一名小隊員的肩膀。

那是3小隊的一名劍士。小隊員輕輕點了點頭。

集合在一層的人一共15名。

我從腰帶上的刀鞘中抽出匕首，匕首上塗著黯藍色的液體，那是內麗莎調製的劇毒。

“這次任務可能會遇到BOSS戰。”

“BOSS戰？”

“對，跟我們之前的任務不太一樣。這次只要解決一個敵人就可以通關。”

當然，那個敵人才是最難對付的。

我把後半句嚥了下去。

“不管怎樣，我也不確定會遇到什麼敵人。大家都打起精神來。”

四人紛紛點頭。

我們預計會遇到龍族。但它是個獨特怪物，跟普通的龍族可能不太一樣，沒法輕易推測。

艾迪絲也正在和她的隊員們討論。

我已經把我掌握的情報都告訴她了。即使不用我多說，她也能應付得來。

[大家都集合好了嗎？]

伊瑟爾環視了3個小隊的人，雙手叉腰。

[現在開始分發消耗品，分發完畢後馬上出發。大家打起精神，聽韓的指揮！]

“你真是諂媚得可以，難道給那精靈抹了蜜嗎？”

貝爾基斯特看到我和伊瑟爾，笑著打趣道。

我沒有回應，只是笑了笑。

“伊瑟爾，等我們回來，你得挨我十個栗子。”

分發藥水也順利完成了。

1隊每人兩瓶，其他隊每人一瓶。

“開始了。”

視野上方，阿姆科納的操作介面動了。

出戰介面被按下，接著顯示出了任務視窗。阿姆科納點選了20層，螢幕上立刻彈出了警告資訊。

[※注意！]

[本次任務為需要三個小隊的大型任務。如果人數不足，請使用收費或免費召喚來補充英雄！]

[本次任務可分為先遣隊和後援隊，任務流程會根據主控者的選擇有所不同，請慎重決定！]

[提示：後援隊需在先遣隊達成某些條件或經過一定時間後才能出戰。]

正如預料的那樣，20層是需要三個小隊的中大型任務。

不過任務分成先遣隊和後援隊，這倒是意料之外。我回想了一下帶有這種條件的任務型別，頭有些發脹。

[將1隊設定為先遣隊。是否同意？]

[Yes(選擇) / No]

[開啟吧，時空的裂縫！]

咯吱。

廣場正面的巨大大門緩緩開啟。

左側的鏡面隱隱閃爍著光芒。艾迪絲深吸一口氣，正要走進去，卻被伊瑟爾攔住了。

[等等！你們不能進去，這次任務是從1隊開始出戰。]

“什麼意思？”

“意思是我們先進去，等主控者再開門時，你們再跟上。”

咔噠。

我固定好掛在腰帶上的劍，朝著時空裂縫走去。

四個人緊跟在我身後。我經過艾迪絲時，低聲說道：

“這次任務後援隊會很重要，拜託了。”

“……知道了。”

艾迪絲一臉不情願的表情，不過她很快放鬆下來，退後一步。

“我們就等著主控者的指令，對吧？”

“沒錯。”

“真想和你們一起戰鬥。”

“很快就能了。”

我邊進入時空裂縫邊說道。

"哼哧!"

最後，隨著傑娜踏入門內，伴隨著沉重的響聲，大門關閉了。

準備完成。

四人已經完美地執行了我交代的所有事項。

貝爾基斯特透過武技將整體戰力提升了一個檔次，傑娜則掌握了賦予箭矢破壞力的強弓技能，另外還得到了第三件武器，作為額外收穫。她的背後不僅掛著一把短弓，還多了一把巨大的長弓。

伊奧爾卡也終於學會了多重詠唱技能。

雖然伊奧爾卡不能完全保證突破了四階，但她自信這次會和以往不同。此外，她透過專注訓練，已經完全掌握了個人生約翰術。即便我們無法時刻保護她，她也能在敵人面前堅持一陣子。

“怎麼這麼安靜啊？哥哥，你沒什麼要說的嗎？比如這個怎麼做，那個怎麼做？”

“按你平時的方式就行。”

“唉，真無聊。”

面對傑娜帶著抱怨的調侃，我笑了笑。

和15層不同，這次沒有什麼特別需要說明的。進入任務之後，我們自然會知道要面對什麼任務。根據情況我會給予指示。左邊的鏡子光芒愈加濃烈。

[主迷宮，當前挑戰層為20層。]

[10秒後大門將開啟，請做好準備！]

[任務正在錄製中，遊戲記錄將儲存。]

鏘。

我拔出了劍。

低聲說道：

“如我剛才所說，按照平時的方式行動。只要別慌就行。”

“這是當然的。”

內麗莎微笑著回應。

當光芒散去時，我們已經站在了20層的舞臺上。

“迷宮的最後一層。”

我環顧四周。

16到19層入口處那個巨大的大廳此時已經不見了。

眼前只有一條狹長且高聳的走廊向前延伸。

“我們到了。”

內麗莎摸了摸腰間的細劍。

她的目光落在了走廊的牆壁上。我順著她的視線看去。牆壁上掛著幾十幅畫，每一幅都裝裱在金框裡，畫中的人物穿著華麗的衣服，男男女女顯得格外耀眼。

“這些畫看起來挺值錢的。”

“那是歷代家主和夫人的肖像畫。”

內麗莎回應了傑娜。

傑娜一臉迷惑地看著內麗莎，但很快搖了搖頭。我簡短地說：

“我們不是來參觀的，走吧。”

隊伍很快就排成了陣型。

我走在前面，每一步都踩在厚重的華麗地毯上。

“呃，呃啊！”

走廊的每個角落都倒著人，發出痛苦的呻吟。

他們的性別、衣著和年齡各不相同，但有一個共同點，那就是都在吐著黑色的血。

這種NPC不僅在這裡，從16層到19層的迷宮中，我們已經見過多次了。起初，傑娜和伊奧爾卡對此感到厭惡，但現在他們已經面無表情地從這些人身邊走過了。

“士兵中也有類似的傢伙。”

他們的血液是混雜著黑光的暗紅色。

乍一看和普通的血液沒什麼區別，但仔細觀察就能看出不同。我沒有把這個事實告訴隊員們，擔心他們會因此分心。

看似無盡的走廊終於迎來了盡頭。

我站在面前的巨大大門前說道：

“這扇門後面，任務就會開始。”

四人的目光都集中在我身上。

“伊奧爾卡，你一進去就準備魔法。傑娜，你準備好你的長弓。貝爾基斯特和內麗莎和我一起待命，接下來根據情況行動。”

“明白了！”

“是。”

“好。”

砰！

我用力踢開了大門。

門的一部分凹陷進去，木屑四處飛濺。

“走吧。”

我將身體投入到門外的黑暗中。

那扭曲的黑暗漸漸籠罩了我和1隊的其他成員。

緊接著，

[Warning! Warning! Warning!]

刺耳的警報聲響起。

伴隨著高難度任務的三級警告資訊，目標也隨之更新。

[第20層。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 殲滅指定敵人！]

我環顧四周。

門的另一側，是一個與莊園完全無關的詭異場景。

“……”

地面上鋪著細膩的沙子。

身後是一道數米高的高大城牆，城牆環繞四周，將我們圍在其中。雖然有通往城牆的臺階，但不出所料，被透明的屏障阻擋了。

“又來到了一個怪地方。”

傑娜緊握長弓，眉頭緊鎖。

弓弦拉至極限，隨時準備將箭射出。

[拉·格蘭·塞杜斯。]

伊奧爾卡立刻開始吟唱。

雖然還沒發現敵人，但她嚴格按照我的指示行動。

這是理所當然的判斷。

因為它馬上就要出現了。

“呵哈哈哈……”

不知從何處傳來一陣笑聲。

我朝聲音的方向望去，只見一個身披華麗紅色外套的男子正注視著我們。他的眼睛佈滿了黑色血絲，嘴裡發出低沉的咆哮聲。

“都是因為你們……！”

“射擊！”

啪嗒！

長弓射出的箭矢穿透了男子。

附帶技能的箭威力堪比子彈，男子的左半身被撕裂，黑血飛濺而出。緊接著，熊熊的火焰包裹住了他的全身。然後，

[爆裂吧！]

轟轟轟！

火焰爆炸了。

震動引發的沙塵飛向空中，四散開來，沙粒在空中旋轉，形成了一片短暫的霧靄。

“你們兩人別停，繼續射擊。我去左邊，貝爾基斯特和內麗莎去右邊，左右夾擊。”

“哼，真是毫不留情啊。”

貝爾基斯特露出一絲笑容，朝右邊衝去，內麗莎緊隨其後。

我提著劍，踏步向左，同時降低身體，藉助反衝力向前突進。沙塵霧中，紅色的眼睛閃爍了一下。

“吼啊啊啊啊！”

空氣彷彿在震顫。

隨著揚起的塵土散去，敵人的身影顯露出來。

[主人，獨特怪物出現了！]

[提示/有時會出現只有一個個體的稀有怪物，記住這一點。]

沒時間管這些無用的提示。

[危險！]

[半黑龍 哈爾基拉夫 Lv.42]

它的身長約五米。

體型像蜥蜴，帶著翅膀和尾巴，全身覆蓋著黑色光澤的鱗片。那豎立的紅色瞳孔緊緊鎖定了我。

砰！

一支飛箭劃破空氣，射向黑龍的軀體。

箭矢穿透了鱗片的縫隙，但很快失去了力量，無力地墜落在地。

[該怪物免疫物理攻擊！]

“……？”

伊奧爾卡的魔法緊隨其後。

帶有念力增幅的火焰包裹住了黑龍的全身，隨後發生了劇烈爆炸。

[該怪物免疫魔法攻擊！]

黑龍的口中發出金屬般的低吼聲。

我皺起眉頭，猛然踏步上前，將劍全力劈向它伸出的脖子。

[該怪物免疫物理攻擊！]

砰！

一陣藍色火焰閃現，劍刃被反彈了出去。

另一邊的貝爾基斯特情況也差不多。他瞄準鱗片縫隙刺出的劍尖無力地滑落了。

[該怪物免疫物理攻擊！]

黑龍蜷縮成一個球狀。

“快離它遠點！”

我收起劍，迅速後撤。

黑龍的身體猛然展開，數百片鋒利而堅硬的鱗片向四周射出。

“這個混蛋……！”

噼裡啪啦！

鋒利的鱗片無情地插入了附近的沙地。

我一邊後退，一邊用劍格擋，並用盾牌抵擋住攻擊。

“呃！”

['內麗莎(★★)'進入流血狀態，生命值將持續下降。]

我掃視了對面。

內麗莎的左臂流出了鮮血。貝爾基斯特因對投擲物有抗性沒有受傷，而傑娜和伊奧爾卡則因為距離較遠倖免於難，但內麗莎的情況不太妙。

“沒事，這點傷不算什麼。”

內麗莎迅速取出藥劑，撒在傷口上。

黑龍依舊蹲在那裡，冷冷地注視著我們。

砰！

傑娜的箭射中了它的紅色眼睛。

[該怪物免疫物理攻擊！]

為長弓設計的粗大箭矢滑落在沙地上。

“那……那是什麼？好像完全不起作用！”

傑娜張開嘴，不敢相信自己的眼睛。

我朝伊奧爾卡和傑娜的方向走去。

“先集合。”

一隊的所有成員聚集在一起。

貝爾基斯特皺著眉頭，視線牢牢鎖定在黑龍身上。

“劍不管用，箭也沒用，魔法也無效。這傢伙的鱗片難道特別堅硬嗎？”

“不，不是堅硬的問題，而是根本打不進去。”

“什麼意思？”

“就是說不論攻擊多少次都沒有用。”

如果擁有物理屬性，那麼任何攻擊都會被無視。

這就是所謂的免疫。魔法同樣無效。

“什麼啊，那不就沒辦法了嗎！”

“別廢話，來了。”

哐啷！

黑龍的雙爪伸出了長達50釐米的利爪。

伊奧爾卡的臉瞬間變得煞白。

“吼啊啊啊啊！”

就像一條爬行的蛇。

黑龍用爪子撕開沙地，朝我們猛撲過來。

Chapter  82

82. 任務型別，討伐(2)

與其龐大的體型不符的速度。

黑龍瞬間縮短了10米的距離。它向後伸出的左手張開了鋒利的爪子。我握緊了手中的盾牌。

“貝爾基斯特。”

“我知道！”

呼！

粗如圓木的左手揮了過來。

我降低姿態，將盾牌擋在前面。

鐺！

盾牌瞬間凹陷，刀痕深深刻入。

巨大的衝擊力彷彿要將我整個身體震飛出去，我不得不後退了好幾步才站穩。同時，它的右手也揮了過來，貝爾基斯特和內麗莎立即上前迎擊。

呼——！

在我和兩人的攻擊拖延之下，火焰直擊黑龍的臉龐，然而，

[該怪物免疫魔法！]

伴隨著音效，免疫的提示浮現。

“接下來是尾巴！”

我收起盾牌，迅速後撤。

如同蠍子般高高揚起的尾巴橫掃了前方。鋒利的尾巴從趴在地上的貝爾基斯特頭頂擦過，幾縷被切斷的頭髮在空中飄散。

“如果攻擊無效，那該怎麼辦！”

砰！

黑龍的右爪狠狠抓向貝爾基斯特所在的位置。

貝爾基斯特迅速在沙地上翻滾，脫離了攻擊範圍。我用劍擊開它伸向貝爾基斯特的左爪，強烈的反彈力傳來。

嗖嗖嗖嗖！

換成短弓的傑娜不停地射箭，但依然無效。箭矢碎片無力地落在地上。

黑龍的左手再次揮動。

我扭動身體，勉強避開。每根手指上都長有鋒利的利爪，攻擊範圍異常廣泛。右手也是如此，而它的尾巴上覆蓋的鱗片則如同鋒利的刀刃。

我向後大步退開。

黑龍張開了大嘴，咬向我剛剛站立的位置。它那鋸齒般的白色牙齒在陽光下閃爍。與此同時，它的左手、右手和尾巴也同時發動攻擊。這傢伙將全身的部位都當作武器，瘋狂地向我們撲來。

‘攻擊目標是。’

我開始分析它的攻擊模式。

主要目標是我和貝爾基斯特，它傾向於先解決面前的敵人。傑娜和伊奧爾卡暫時沒有受到攻擊。我在躲避它的爪擊時說道：

“傑娜，伊奧爾卡，儘量離我遠一點。”

“啊，知道了！”

兩人慌忙後退。

“你們也走吧。”

左手和右手同時揮來，十根鋒利的爪子橫掃整個空間。

我用盾牌和劍格擋住兩隻爪子的攻擊，然後迅速躲入其中的空隙中。被爪子撕裂的沙土飛向高空。

“你在說什麼？讓我們走？”

“就是字面意思，這傢伙我一個人對付。”

“你瘋了吧？”

咔嚓！

貝爾基斯特用劍化解了猛撲而來的尾巴。

站在貝爾基斯特身後的內麗莎投擲出一把塗毒的匕首，瞄準鱗片的縫隙，卻被彈了出去。

[該怪物免疫物理攻擊！]

“這傢伙只會攻擊一個目標。要是大家一起上，反而是在浪費體力。而且……”

我看向插在場地邊緣的黑龍鱗片。

從鱗片中滲出了黑色氣息。這股黑氣逐漸膨脹，像煙霧般形成了一個人形。雖然形態是人形，但外貌極其模糊不清。

[墮落的陰影 Lv.14] X ???

“你們有其他任務要做。”

陰影的手上長著黑色的爪子。

從其他插入沙地的鱗片中，也開始冒出黑色煙霧。

貝爾基斯特看了一眼，輕哼了一聲。

“好吧，總之我明白了。我們只要應付這些傢伙，撐住就行嗎？”

“對，辦法一定……”

砰！

爪子狠狠擊中了我的盾牌。

肩膀發出了咯吱聲。我接著說道：

“……會出現的。”

“交給我們吧。”

“那就好。”

貝爾基斯特和內麗莎迅速撤離。

陰影開始聚集到離他們不遠的地方。

伊奧爾卡抱住了額頭。

“這又是什麼鬼東西？！”

貝爾基斯特的劍刺穿了一個陰影的頭。

陰影在扭曲中消散了。

“這些傢伙還是能被攻擊到的，儘快解決掉就行。”

“撐到機會出現就好了吧！”

傑娜臉色凝重，拉弓上箭。

四個人聚集在一起，組成了陣型。貝爾基斯特和內麗莎在前，傑娜和伊奧爾卡在後。這是他們為沒有我在場時特意練習過的防禦陣。他們開始逐個消滅聚集的陰影。

“幹得不錯。”

果然沒白費訓練。

即使在看似無解的情況下，他們也能冷靜應對。

‘物理免疫，魔法免疫。’

“吼！”

黑龍怒吼了一聲。

它的身體像陀螺一樣旋轉起來。不僅是爪子和尾巴，甚至每一片鋒利的鱗片也都如同兇器。飛揚的沙子四處散落。

鐺！

我用盾牌彈開了爪子，後退了幾步。低下身子，尾巴從身旁掠過。我橫向移動，躲過了它的咬合。現在，它只攻擊我了。

這樣反而好些。

如果它的仇恨轉移到防禦力較弱的伊奧爾卡身上，那麻煩就大了。我一邊躲避一邊彈開攻擊，逐漸摸清了它的攻擊模式。

‘鱗片射擊，近戰物理攻擊，召喚小怪。’

《Pick Me Up》的BOSS都有固定的階段和攻擊模式。

這傢伙的模式只有三種，鱗片攻擊，揮舞爪子和尾巴，召喚手下。

‘並不複雜。’

雖然可能之後會有其他攻擊方式，但目前還算不錯。

如果忽略“對所有攻擊免疫”這種討厭的特性，還是可以撐住的。

“吼！”

黑龍在我面前怒吼，猛烈的壓迫感充斥著耳朵。我把劍刺進它的脖子。

[該怪物免疫物理攻擊！]

“真是見鬼。”

我咬牙笑了笑。

爪子擦過了我的大腿。

附加的鐵板和皮革像紙一樣被撕開，肌肉被劃破。

[‘韓(★★)’進入出血狀態，每隔一段時間將損失體力。]

我一邊後退，一邊將劍收回鞘中。

接著取出藥水，塗在傷口上，把空瓶隨手扔在地上。黑龍正向我逼近。

‘撐不了多久了。’

不論是我，還是其他隊員。

所謂“撐住”，只是指暫時不會死，並不是說能輕鬆應對。

鐺！鐺！鐺！

每當它的爪子揮下，盾牌都會凹陷。

如果是普通的盾牌，早就粉碎了。左臂關節麻木地發酸，尾巴擦過我的肋部，皮甲被撕裂。

攻擊無效。

不僅如此，躲避和防禦都極其困難。每次打擊的衝擊力都像炮彈一樣。如果裝備效能不佳或屬性不夠高，我早就成了一灘血肉。左手、右手、頭部和尾巴，我勉強防守住了這些攻擊的空隙，但……

[‘韓(★★)’進入出血狀態，每隔一段時間將損失體力。]

第二次出血提示出現了。

這次連喝藥水的機會都沒有。

“哥哥有危險……”

“你們先管好自己！”

我沒回頭，直接大聲喊道。

埋在沙裡的鱗片數量不少，若不及時處理，數量會越來越多，情況會變得更加棘手。

三分鐘過去了。

終於，忍無可忍的伊奧爾卡尖叫起來。

“這到底是什麼情況！攻擊完全無效，奇怪的傢伙不停出現，難道要我們去死嗎？！”

我回頭瞥了一眼。

伊奧爾卡的破損衣物間流出了鮮血，其他三人的臉色也不太好。陰影還在源源不斷地湧現。

我用劍劈向黑龍的眼睛。

[該怪物免疫物理攻擊！]

‘……該死。’

黑龍的瞳孔細長，像是在嘲笑我。

我連忙翻滾躲開，爪子和尾巴深深刺進地面，沙土像噴泉一樣四散飛濺。雖然勉強躲過了致命一擊，但我身上的新盔甲已經破爛不堪。我大聲喊道：

“再堅持一下！”

“還要撐到什麼時候！”

貝爾基斯特的聲音裡充滿了煩躁。

‘我也不知道。’

我嚥下了這句話。

沒有多餘的時間，黑龍沒有片刻停歇地向我攻擊。我根本沒時間思考其他的事，只能勉強應對它的攻擊，同時環顧四周。

“等待。”

我在心裡默唸。

無敵的敵人，無盡的陰影召喚，眼前的戰局看似毫無解法。

但情況正一點點發生變化。

第一點，觀眾。

城牆上不知何時多了許多座椅，上面坐著幾十名全副武裝計程車兵，彷彿在觀賞我們的戰鬥。

第二點是……。

“……！”

我迅速後退。

爪子像長槍一樣刺了過來，我的脖子上劃出一道細小的傷痕。黑龍撲向我，似乎要用整個身體壓扁我。我腳尖一蹬，躍開了幾米的距離。

“看到你之前的戰鬥時就覺得，這次任務也挺有趣。”

後面的貝爾基斯特說道。

他垂下的劍刃上沾滿了黑色的血液。

“真的能殺了那傢伙嗎？”

“廢話倒是多了不少。”

我輕輕呼了口氣。

疼痛湧上全身，我已經滿是大大小小的傷口。黑龍站起身，盯著我，那雙血紅的眼睛閃爍著不祥的光芒。

[場地構建完成！]

[指揮官，後援隊伍已可投入戰鬥。]

[向陷入危機的英雄伸出援助之手吧！]

綠色的全息文字浮現在空中。

[選擇後援隊伍。]

[指定隊伍 - '1隊(已出戰)', '2隊', '3小隊'……]

一道白光從城牆的一角閃現。

所有人的目光都齊刷刷地看向了那裡。

“終於來了。”

我笑了。

[您選擇了'2隊'。]

[成員構成 - '艾迪絲(★★★)', '羅德里克(★★★)'……]

[是否投入任務？]

[Yes(選擇) / No]

光芒如同將整個戰場籠罩般耀眼。

接著，光中逐一走出了人影。正在發愣的傑娜臉上露出了喜色。

“那些人是……2隊！”

走在最前面的艾迪絲髮現了城牆下的我們。

她的表情頓時僵住了。

“韓？可那傢伙是……”

“抱歉，沒時間解釋了。”

“吼！”

黑龍猛然撲了上來。

我迅速從1隊附近閃開，黑龍揮舞著前爪左右追擊，我用盾牌擋住了它的尾巴。

砰！

盾牌從我左手中彈飛了出去。

無法再使用，已經被打得坑坑窪窪的盾牌裂成兩半，深深陷進了沙地。現在我只剩下了劍，如果連這把劍也失去，那就危險了。

“大哥！”

阿隆焦急地衝了過來。

透明的牆壁擋在了他面前。

城牆之上。

競技場之下。

兩者已然是被分隔的場地。

“你應該瞭解現在的狀況了吧。”

我背靠著城牆，對上方的艾迪絲說道。

在競技場中的我和1隊，以及黑龍，還有環視著的艾迪絲，她微微點了點頭。嘩啦一聲，兩把匕首在她的掌心中旋轉。

“2隊，準備戰鬥。”

“目標是？”

羅德里克問道，艾迪絲指向城牆盡頭的小祭壇。

祭壇上立著一座女神像，周圍瀰漫著淡淡的紅光。

[人類士兵 Lv.18]X 18

[人類騎士 Lv.20]X 5

原本坐在椅子上計程車兵全體站了起來。

他們充滿殺意的目光對準了2隊的成員。羅德里克、阿瑟、阿隆紛紛抽出了槍和劍，2隊新加入的弓箭手也搭上了箭矢。

“拜託了。”

我低聲說道，隨即衝了出去。

艾迪絲的匕首準確地刺穿了最前方士兵的額頭。艾迪絲左右兩側的羅德里克和阿隆長槍橫掃，捱到計程車兵紛紛吐血倒地。

“吼！”

黑龍的爪子拍在了城牆上。

沒有盾牌，抵擋難度大增。我全神貫注於它的每一個動作。

‘先鋒隊對付BOSS，後援隊負責物品。’

多重任務。

我揮劍斬下。

[該怪物免疫物理攻擊！]

它依然免疫。

Chapter  83

83. 任務型別，討伐(3)

利爪從左右猛然襲來。

我舉起劍，向左側邁了一步。劍刃與利爪相撞，迸發出藍色的火花。卡嘎嘎！握劍的手柄傳來令人不安的聲音，劍的耐久力不知道還能撐多久。

“迪蘭，先幹掉弩手！”

艾迪絲在城牆上指揮著戰鬥。

隨著她的指令，弓箭手開始瞄準弩手。艾迪絲跳躍著越過了士兵的肩膀，迅速割斷了一名弩手的喉嚨。

“再堅持一會兒！我們很快就能突破！”

艾迪絲對著我們喊道。

她已經意識到，拖延時間只會讓局勢更加艱難。陣型不再注重穩定性，而是以速度為優先快速推進。阿隆和羅德里克並肩站立，長槍如風車般旋轉，收割著敵軍士兵的性命。

“2隊到了那裡，局勢會有所改變嗎？”

呼！

伊奧爾卡一邊噴出火焰一邊問道。

兩道被火焰吞噬的身影消失在烈焰中。

“局勢肯定會有變化，集中精神！”

我緊握手中的劍。

1隊的成員呈圓形站定，周圍十幾個影子迅速逼近。我一邊用劍斬開這些影子，一邊說道：

“在2隊到達祭壇之前，必須清理所有影子，明白了嗎？”

“看來需要法師的幫助。”

“對，是三階法術。”

“明白了，給我一些施法時間！”

傑娜拔出了匕首，站到了伊奧爾卡的後方。

他們組成了一個以伊奧爾卡為中心的三角陣型，長劍、匕首和細劍共同撕裂了逼近的影子。

“吼！”

“該死的傢伙！”

黑龍張開大嘴想要咬我。

我側身閃避，用肘部猛擊它的眼睛。

[該怪物免疫物理攻擊！]

我的肘部傳來像撞到混凝土牆壁般的劇痛。

我皺了皺眉，不知道看過這條資訊多少次了。不過，這場戰鬥已經接近尾聲。我看向身後的城牆。

“2隊可沒有在閒著。”

在艾迪絲和羅德里克的帶領下，2隊緊密合作，迅速清理了敵兵。

2隊推進過的地方，堆滿了士兵的屍體，距離祭壇已不足10米。

[燃燒！]

滾滾火焰吞噬了影子。

在貝爾基斯特和內麗莎的引導下，所有的影子聚集在了一處。

[爆裂！]

轟轟轟！

火焰瞬間爆炸，沙塵飛揚，熾熱的氣浪卷向我們。

[昇華！]

嘭！

爆炸的中心噴出了一道火柱。

1隊的三個人帶著伊奧爾卡迅速撤退。火柱在原地旋轉，將周圍的影子和龍鱗一併吸入漩渦中。被捲入其中的影子超過了二十隻，所有的小怪瞬間消失。

“呼……！”

伊奧爾卡急促地喘息著。

她的臉色已經蒼白。

“姐姐，快喝下去！”

傑娜從伊奧爾卡的懷裡掏出了一瓶魔力藥水遞給她。

伊奧爾卡點了點頭，一口氣將藥水喝了下去。

“看來小怪已經清理乾淨了。”

影子暫時不會再出現。

現在剩下的敵人就只有它了。我用劍擋開了像鞭子一樣抽來的龍尾。

接著，

“呃！”

祭壇前阻擋計程車兵脖子被割裂，鮮血噴湧而出。

艾迪絲轉動著被鮮血染紅的匕首。那是最後一個敵人。

“韓，現在我們該怎麼做？”

“把手放在祭壇上！”

“明白了！”

艾迪絲將手放在了女神像上。

環繞在祭壇周圍的紅光開始逐漸變成了白色。

[‘2隊’已佔領祭壇。]

黑龍的尾巴與利爪接連揮下。

肩甲被撕裂，血流不止。我喘了口氣，緩緩後退。貝爾基斯特跟了上來。

“現在我也要加入戰鬥了。”

“我本來就準備讓你出手。”

我笑了笑。

伴隨著音效，一道全息視窗出現在視野中。

[祭壇效果已生效。]

[指揮官，女神的祝福已可使用！]

[滑動螢幕，為英雄賦予神聖之力吧！]

黑龍的背後展開了雙翼。

龍翼的末端長出了鋒利的尖刺。黑龍揮動尾巴的同時猛然拍下翅膀，貝爾基斯特揮劍迎擊。

就在那一瞬間，螢幕上出現了游標。

[叮！]

[應用完成！]

[英雄的武器已被賦予神聖之力！]

噗嗤！

龍翼的膜被撕裂，暗紅色的血液噴濺，染紅了地面。

黑龍踉蹌後退。

“嗯？”

貝爾基斯特皺了皺眉。

他右手握著的劍閃耀著白光，我的劍也一樣。傑娜的匕首和箭袋，內麗莎的細劍上也都瀰漫著相同的光芒。

我用劍指向黑龍。

“是時候解決那傢伙了。”

“看來是的。”

貝爾基斯特咧嘴笑了笑。

黑龍後退了幾步，兇狠地盯著我們。

“咕嚕嚕……”

發出喉嚨深處的低吼聲，黑龍突然收縮了身體，渾身的鱗片瞬間豎立。

“鱗片投擲！準備好！”

啪啪啪！

第二波鱗片發射。

我和貝爾基斯特並肩站立，我擋住了左側的鱗片，他擋住了右側的。遠處的內麗莎和傑娜則護著伊奧爾卡後退。

嗖嗖。

正如預料的那樣。

[墮落的影子 Lv.14]X ???

插入沙中的鱗片再次冒出影子。

我們後撤回到主隊。我一邊擦拭著劍上的鱗片碎片一邊說道：

“如你所見，現在我們的攻擊終於有效了。”

“但看起來也不會輕鬆啊，哥哥，你打算怎麼做？”

“我們分成兩組，一組對付BOSS，另一組對付影子，輪流交換戰鬥。”

隨著影子數量的增加，和黑龍的戰鬥壓力也會增大。

必須控制影子的數量，不能讓它們過多。然而從陣型來看，同時應對影子和黑龍是很困難的，分隊是唯一的選擇。

“我來帶第一組，貝爾基斯特和內麗莎是第二組。你們兩人是第三組。第一組和第二組輪流對付BOSS，第三組負責後方支援。第二組先上，我需要休息一下。”

影子雖然數量眾多，但並不強大。

然而，對抗黑龍的一方會消耗大量體力，所以必須輪換戰鬥。

“好的。”

“交給我們吧。”

“現在就開始。”

我一劍砍下了旁邊徘徊的影子。

貝爾基斯特和內麗莎擺好姿勢，向黑龍衝去。貝爾基斯特的劍如光芒般迅速刺入黑龍的肩膀，黑血從鱗片縫隙中噴出。

“果然沒那麼簡單。”

雖然免疫效果被破除，但黑龍的鱗片依舊堅硬，皮膚也非常厚實。

如果能一次解決，五個人一起上就能幹掉它，但看這情況，恐怕要做好打持久戰的準備了。我和傑娜背靠背，一一擊殺圍上來的影子。

“果然他們不會輕易放過我們。”

看向祭壇的方向，我露出了苦笑。

“把梯子踢下去！別讓他們爬上來！”

艾迪絲喊道。敵人已經在另一側架好了梯子。

敵人正從對面蜂擁而來，他們架著梯子或直接攀爬城牆，向祭壇湧去。

“能堅持的時間有限。”

不可能無限制地防守下去。

遲早防線會被突破，祭壇的佔領狀態將會被解除。雖然我們有準備打持久戰，但留給我們的時間並不多。

“吼啊啊啊啊！”

黑龍渾身流著血，憤怒地咆哮著。

貝爾基斯特和內麗莎從左右兩側猛攻黑龍。

“傑娜，放下匕首，改用長弓瞄準它。影子我一個人就夠了。”

“交給我吧！”

傑娜取出長弓，擺出射擊姿勢。

在後方，伊奧爾卡正灌下一瓶魔力藥水。我揮劍猛斬，三道影子同時化作煙霧消散。我也立刻拿出藥水喝了下去。

嗖！

箭矢穿過空中，直中黑龍的身體。

箭羽深深地插入，微微顫動，黑血四濺。貝爾基斯特趁機揮劍斬裂了龍翼的膜。我迅速解決掉剩下的兩道影子，喊道：

“貝爾基斯特，內麗莎，換班！回去後馬上喝藥！”

“知道了！”

我因為喝下一整瓶藥水，體力恢復了不少。

我腳踩地面，猛然向黑龍衝去。貝爾基斯特和內麗莎則退回了本陣。黑龍的眼睛鎖定了我。

“這是給你的禮物。”

我從左手中取出匕首。

刀刃上塗著劇毒，傳說連馬都能在幾分鐘內毒死。啪！投出的匕首正中黑龍豎立的瞳孔。黑龍的左眼皮處湧出了黑色的血。

‘狂暴化還沒開始。’

一旦開啟，就很難逆轉。

我要把狂暴化留到最後的決勝時刻。我轉身揮劍，黑龍的爪子從旁邊猛然落下，劍刃泛著白光，砍斷了黑龍的爪子，爪子深深嵌入了城牆。我抓住刺入黑龍左眼的匕首柄，用力橫向一劃。

“啊啊啊啊啊！”

龍痛苦地嚎叫著，抬起了頭。

紫色的血順著眼皮流了下來。

“哎呀！我們撐不了多久了！”

艾迪絲焦急地大喊。

我迅速掃了一眼城牆上。祭壇那邊已經有幾十名敵軍擠滿了狹窄的道路，阿瑟和阿隆正拼命擋在前方。

‘我知道。’

砰！

我猛然躍開，黑龍的尾巴狠狠插入沙地。我揮劍砍向尾巴，卻只在皮膚上留下了一道淺淺的傷口。

‘缺少致命一擊。’

我咬緊了嘴唇。

黑龍身上的傷口不少，但還沒有給它造成致命的打擊。

龍族的致命點通常有兩個。

要麼是脖子，要麼是心臟。但它脖子和心臟附近的皮膚尤其厚實堅韌。雖然它全身流著血，但還是不夠。

“啊啊！”

我看向城牆。

[‘阿瑟(★★)’進入出血狀態。每隔一定時間將損失體力。]

“呃，呃啊！”

阿瑟的腹部插著一把長矛，嘴裡吐出了帶著血泡的唾液。艾迪絲的臉色瞬間變得僵硬。

“把他拉回去！”

阿隆把彎腰的阿瑟拖到了後方，羅德里克迅速填補了空缺，開始了緊急救治並喂藥。

“這，這樣下去不是很危險嗎？！”

伊奧爾卡喊道。

我皺了皺眉頭。比預想的極限來得更快。

‘看來只能冒險了。’

一旦祭壇失守，便會全軍覆沒。

2隊剩下的四個人能堅持的時間最多隻有五分鐘。我準備呼叫貝爾基斯特和內麗莎，不管成不成。

轟隆隆！

就在此時，一陣劇烈的震動震撼了整個戰場。

我環顧四周，發現2隊所在的城牆對面角落裡，一座塔正在緩緩升起。

[戰場構成完成！]

[指揮官，後續部隊可以投入戰鬥了。]

塔頂上裝載著一門巨大的弩炮，已裝填好粗壯的箭矢。

[正在選擇後續部隊。]

[指定隊伍——‘1隊(出戰中)’，‘2隊(出戰中)’，‘3小隊’……]

艾迪絲一邊砍倒一名敵兵，一邊望向對面的城牆。

[您已選擇‘3小隊’。]

[組成成員——‘夏恩(★★)’，‘羅德(★★)’……]

[是否投入任務？]

[Yes（選擇）/ No]

一道光芒閃過，一個剪著短髮的少女走了出來。

她手持雙劍和盾牌。夏恩·伊奧諾爾，接替貝爾基斯特成為3小隊的隊長。

隨後，3小隊的成員依次被召喚出來。

“咦？”

夏恩眨了眨眼，環顧四周。

然後，她的視線與我相對。

“衝！”

我說道。

“什麼？”

“衝到塔上去！”

“吼啊啊！”

黑龍發出了淒厲的嘶吼。

我猛然後躍，躲避了它的爪擊，沙子被掀得四處飛揚。我吐出嘴裡的沙子。

“沒看出來嗎！上塔！用那弩炮瞄準這隻大蜥蜴！”

“啊，啊，我知道了！”

夏恩慌忙朝城牆跑去，3小隊的成員緊隨其後。

與此同時，敵人已經開始在旁邊架起了梯子。

Chapter  84

**84. 任務型別，討伐(4)**

第二批後援部隊已經加入。

這次生成的物件是弩炮。發射臺上已裝好一支如人類軀幹般粗大的箭矢。這正是我所苦苦思索的那致命一擊，專為黑龍準備的武器。

‘不過。’

我望向塔的另一側。

[人類士兵 Lv.18] X 43

[人類騎士 Lv.20] X 6

士兵們正從城牆下湧上來，他們如潮水般向祭壇蜂擁而至。

“嘖！”

艾迪絲的臉頰被劍尖劃過，細小的血線四散飛濺。

艾迪絲的臉色頓時陰沉了下來。城牆下死去計程車兵堆積如山，但比這更多的敵人正源源不斷地湧來。

“快點！”

我對正朝塔上奔去的3小隊喊了一句，同時緊握住手中的劍。

“前輩，差不多該換班了吧。”

“我知道。”

我退到了後方。

瞬間，黑龍的大嘴猛然襲來，但貝爾基斯特的一劍刺中了它的鼻樑。

“吼嗷嗷！”

“不錯的嚎叫。”

貝爾基斯特笑著收回了劍。

內麗莎站在他旁邊，手中的長劍垂下，劍尖泛著白光，滴落著毒液。

“毒藥有效嗎？”

“有一定效果。”

黑龍的左眼緊閉。

從閉合的眼皮間流出濃稠的紫色血液。

“它已經失去了深度感知，好好利用這一點。”

“記住了。”

“吼！”

黑龍的尾巴橫掃而來，兩人迅速跳開躲避。

我邁步向本陣走去。幾道黑影試圖揮爪攻擊我，但它們動作遲緩，我輕鬆避開，隨即利落地割破它們的喉嚨。在同時擊倒五個黑影后，我終於回到了本陣。

砰！

傑娜剛剛完成瞄準，放出了弓弦。

利箭破空而出，狠狠刺入了黑龍的翅膀。

“還剩幾支箭？”

“嗯，大概還剩五支。”

“全射出去。”

“明白！”

我拿出半瓶剩下的藥水，一口氣喝了下去。

環顧戰場。左側城牆上，2隊正在拼命防守祭壇。右側城牆上，3小隊正向安裝了弩炮的塔上攀登，士兵們緊追在他們後面。

‘時間不多了。’

如果祭壇再次被佔領，祝福消失，黑龍將再次變得免疫。

勝率會降到不到一成。在2隊的防線徹底崩潰之前，必須結束戰鬥。我把空瓶子扔在一旁，開始掃除本陣附近的黑影。

“上去了，馬上到了！”

透過塔的視窗，我看到夏恩正在攀登。

她的身後，3小隊和士兵們正在追趕。

“弩炮只需一人操作，剩下的四個人守住門口！”

我提高聲音，讓夏恩能夠聽見。

那個剪短髮的少女點了點頭。終於，夏恩登上了5米高的塔頂，開始調整弩炮。

“這，這個，該怎麼發射……。”

“難道還要我教你嗎？”

“我試試！你們擋住敵人！”

“快點！”

艾迪絲的語氣變得急促。

2隊正逐步後撤，但也快到極限了。伊奧爾卡一口氣喝下了兩瓶魔力藥水後說道。

“再發一擊怎麼樣？只要時機合適……”

伊奧爾卡的手上燃起了白色的火焰。

與之前的火焰顏色不同，受到了祝福的影響。我一邊劈開黑影一邊說道。

“還不是時候，等一等。”

“好吧。”

砰！

傑娜的最後一箭射中了黑龍的身軀。

總共七支箭插在了黑龍的身體上。然而黑龍完全不受影響，依然在不斷掙扎。

‘還是不夠嗎。’

這傢伙真是堅不可摧。

我皺起了眉頭。

“剛才是最後一支箭了！”

“那你現在開始用匕首，清理掉黑影，保護伊奧爾卡。”

“明白。你呢？”

“我去加入前線。”

在塔頂，夏恩正咬著牙，奮力轉動著弩炮。

吱嘎吱嘎。

伴隨著金屬摩擦的聲音，弩炮的身軀慢慢轉動。握住瞄準器對準黑龍的夏恩臉上露出了為難的表情。

“那、那個！它太快了！”

“所以我要上了。”

我低聲自語，舉起了手中的劍。

黑龍正輪番攻擊貝爾基斯特和內麗莎。我迅速跟上隊伍，趁著它尾巴橫掃地面的瞬間，用腳踢開，隨後長劍劃出一道深長的傷口，黑血四濺。我對他們兩人說道：

“後面有弩炮，想辦法讓它固定住，好讓箭命中它。”

“明白。”

貝爾基斯特點了點頭。

內麗莎遞給我一把長劍。

我用劍身在她的劍上輕輕一劃，劍刃上沾滿了毒液。

“吼啊啊啊啊啊！”

只剩下一隻眼的黑龍狂吼不止。

它的雙翼收攏，遮住了我們的視線。貝爾基斯特推開了它的左翼，內麗莎則擊退了它的右翼。我趁機衝上前，將沾滿毒液的劍狠狠刺入它的右爪。

“現在！射！”

轟！

一聲巨響，宛如炮彈爆炸。

發射臺上射出的巨大弩箭直插黑龍的側腹，足足有兩米長的弩箭貫穿了它，鮮血如瀑布般湧出，黑龍的身體劇烈傾斜。

‘還差一箭。’

還不夠。

只要再射一箭，伊奧爾卡的魔法準備好後，便可一舉終結戰鬥。我衝著塔頂喊道：

“重新裝填！”

就在這時，一條資訊彈了出來。

[‘夏恩（★★）’已迴歸女神的懷抱！她的勇氣將永遠被銘記！]

我急忙望向塔頂。

在弩炮上，夏恩倒在了瞄準器上，太陽穴中插著一支箭，鮮血汩汩流下。

‘一擊致命！’

這是塔外計程車兵射出的箭，正中要害。

正在忙著揮劍的另一名英雄發現了夏恩的屍體。

“啊！”

[‘納丁（★★）’感到恐懼！所有能力值下降30%！]

那名男子發出了絕望的低聲呻吟。

我咬緊牙關，大聲吼道：

“把屍體移開！讓其他人接管瞄準器！”

其他3小隊的成員也望向了夏恩。

然而，他們的反應與我的指示大相徑庭。

[‘羅尼（★★）’陷入恐慌！所有能力值下降50%！]

[‘扎凱爾（★★）’感到恐懼……]

“這些混蛋……”

他們缺乏經驗。

恐懼如野火般迅速蔓延，吞噬了整個3小隊。貝爾基斯特的眼神變得銳利。

“情況不妙啊。”

雖然黑龍搖搖晃晃，但它很快就會恢復行動。

那支貫穿它側腹的弩箭還算不上致命傷。我調整了一下劍刃，冷靜地說道：

“趁它還沒恢復之前積累傷害，準備進攻。”

“那邊怎麼辦？”

“別管了。”

即使有人死了，只要保持冷靜，第二次射擊依然有可能進行。

但我的聲音已經無法傳達過去。由於能力急劇下降，防線瞬間崩潰。

[‘羅尼（★★）’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記！]

死亡的訊息接連浮現。

3小隊的防線被徹底擊穿，士兵們在其中肆意屠戮。

[‘納丁（★★）’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記！]

[‘扎凱爾（★★）’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣……]

我的長劍仍插在黑龍的右爪上。

我從腰間拔出匕首，繞到了黑龍的側面，檢查了弩箭的插入處。破裂的鱗片和皮膚間露出了鮮紅的內裡。我毫不猶豫地將匕首刺了進去。

“呃呃呃……”

黑龍的喉嚨裡發出了低沉的咕嚕聲。

[‘3小隊’全滅！]

右側的城牆完全淪陷。

[‘阿瑟（★★）’陷入瀕死狀態，生命危急！]

“這，這不行了！我們也撐不住了！”

撲！撲！撲！

我不停地將匕首刺入黑龍的肉裡。

每次刺入，黑龍的身體都會抽搐，但沒有明顯的反應。貝爾基斯特和內麗莎準備繼續進攻時，

“吼啊啊啊啊！”

黑龍怒吼著，猛然轉身。

我迅速調整姿勢，向後退去。插在它爪子上的長劍被彈飛，滑落到地上。我用腳接住，迅速拿到了右手上。

“阿瑟！”

[‘阿瑟（★★）’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記！]

2隊，

出現了首位死亡者。

‘沒有時間了！’

“伊奧爾卡，準備魔法！”

“那、那個，實在是騰不出手！”

我回頭望去。

大本營已經被數十個陰影包圍。傑娜揮舞著匕首，伊奧爾卡的手指間燃起白色的火焰，如火炬般驅散著陰影。

“你們兩人撤退，我留下。”

“明白。”

“保重。”

他們兩人向大本營奔去。

我舉起了劍。隱約可見的劍刃上佈滿了蛛網般的裂紋。

“咕嚕、咕嚕、咕嚕……”

黑龍的嘴裡流出混著泡沫的唾液。

它全身插滿了傑娜的箭矢，側腹還釘著弩炮的巨大箭矢，雙翼的薄膜被撕裂得七零八落，渾身滿是刀割和撕裂的傷口，血跡斑斑。血液中還混著紫色的毒液，顯然中毒已極為嚴重。

但它還沒死。

那隻僅存的眼睛閃爍著兇光，死死地盯著我。

“吼！”

黑龍揮動了右爪。

我迅速扭動上身，避開了攻擊。

‘目標是它的心臟。’

弩箭刺入，鱗片被撕開的部位。

根據我的分析，只要將劍完全刺入那個位置，就能觸及它的心臟。即使刺不到心臟也無所謂，那是內臟集中的部位，足以造成致命傷。

“1隊，我一發出訊號，就一起攻擊。聽到了嗎？”

“明白，我們這邊也快結束了！”

我朝祭壇方向看去。

雖然岌岌可危，但最後的防線仍然堅守著。前方是艾迪絲，身後是羅德里克和阿隆，後方則是弓箭手迪蘭。他們四人組成的防禦陣形，正在頑強抵擋敵人。

“艾迪絲，再堅持一分鐘！”

我準備好了起步的姿勢。

就在此刻，迪蘭正瞄準的胸口突然穿出一把刀刃。

“……呃？”

迪蘭的身體從城牆上墜落。

城牆下，等待著無數的敵軍士兵。

[‘迪蘭（★★）’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記！]

我沒有時間顧及眼前的局勢。

立刻拔劍衝了上去，目標是龍的心臟。躲避開它的利爪和翅膀，拼盡全力握緊劍柄刺了進去。

[祭壇已被解除佔領！]

[女神的祝福被解除！]

當！

[此怪物擁有物理免疫！]

斷裂的劍刃在空中飛舞。

我將只剩劍柄的劍拋向一邊，黑龍蜷縮起了身體。鱗片如箭般射出，我迅速撿起腳邊一面破損的盾牌，迅速後撤。

啪啪啪啪！

用僅剩一半的盾牌擋住了那些鱗片，退回到了大本營。此時，數十個陰影已經消失無蹤。我吐出一口帶血的唾液，問道：

“怎麼回事？”

“看樣子是祭壇後面突然出現了敵兵。”

內麗莎答道。

我望向左側的城牆。祭壇上已經擠滿了近百名敵兵，周圍的白光也變回了最初的紅色。2隊的成員都愣在那裡不知所措，而敵軍士兵們正從架設的梯子上源源不斷地湧上來。

“失守了。”

貝爾基斯特舉起了劍。

劍身上的白光也已經消散。

“呃……”

艾迪絲悶哼了一聲。

雖然敵兵沒有立即衝向2隊，但他們圍在祭壇周圍，紛紛舉起了武器。局勢瞬間逆轉。

“看來得強行突破了吧？”

艾迪絲苦笑著說道。

她的全身已經被鮮血浸透。

“你覺得有可能嗎？”

[人類士兵 Lv.18]X 115

[人類騎士 Lv.20]X 32

祭壇上的敵兵約有150人，而且還在不斷增多。

反觀2隊，阿瑟和迪蘭已戰死，艾迪絲等倖存者也已身受重傷，狀態極差。

“總覺得，5層時好像也遇到過類似的情況。”

傑娜苦笑著說道。

我深深嘆了口氣。

“沒有一次能順利的。”

“我們該怎麼辦？重新奪回祭壇嗎……”

“算了。”

我伸手向貝爾基斯特。

貝爾基斯特皺起了眉頭。

“你什麼意思？”

“把劍給我。”

“……”

貝爾基斯特把他的長劍遞給了我。

我說道：

“還沒結束。”

Chapter  85

85. 任務型別，討伐（5）

“韓，我們再試一次！”

城牆上的艾迪絲大喊道。

我搖了搖頭。阿瑟和迪蘭的死讓陣型崩潰了。能有三人倖存已經是天大的幸運了。

“再去也是送死。就待在這裡看著。”

“如果不去……！”

“收尾的事交給我們。”

艾迪絲咬緊了嘴唇，低下了頭。

這不是2隊的錯，只是3小隊不夠強。如果再堅持一輪，我們會更輕鬆地解決掉它。

‘最終還是一場賭博。’

我將劍鋒指向伊奧爾卡。

“點火。”

“什麼？”

“你手中的白色火焰，點在劍上。”

伊奧爾卡的右手中燃燒著白色的火焰。

那是在祭壇被佔領之前，伊奧爾卡從祝福中引出的火焰。

“給火焰增加粘性，你應該能做到吧？”

“我試著加點念動力進去。”

伊奧爾卡平穩了呼吸，將手掌上的白色火焰遞到了我的劍上。

呼啦啦，伴隨著柴火燃燒的聲音，白色的火焰包裹住了劍身。

“一次。如果再加以增幅，這個魔法只能使用一次。”

伊奧爾卡看著手中殘留的火焰說道。

“足夠了。”

“那我們該做什麼？”

“咕嚕嚕……”

黑龍拖著一條腿，踉蹌地向我們走來。

陰影也從它的鱗片中湧現出來。

“你們要確保伊奧爾卡毫髮無損。”

“明白。”

內麗莎將匕首遞給貝爾基斯特。

貝爾基斯特接過了匕首。

“哥哥，加油！”

“不用你說，我也會的。”

我笑著將劍舉了起來，白色的火焰在空氣中瀰漫開來。

劍上的火焰不會持續太久。如果那時它還能行動自如，我們就全軍覆沒了。

“這次一定要結束它！”

砰！

我用腳尖一蹬，身體向前衝了出去。

[拉·格蘭·因菲吉奧。]

伊奧爾卡的咒語開始了。

我衝向前，目標是被弩炮穿透的部位。

“咕嚕……”

黑龍收起了翅膀。

‘它察覺到了。’

它似乎明白我在瞄準它的要害。

它用右邊的翅膀遮住了傷口，同時瘋狂揮舞著爪子和尾巴。我揮劍劈下。

當！

爪子與劍刃相碰，白色的火花四濺。

‘沒有出現免疫提示。’

我拔出了塗毒的匕首。

然後用燃燒著火焰的長劍切開了它鱗片的另一側。鱗片被撕裂，黑色的血液飛濺出來。我同時用左手的匕首劃開了傷口。

“吼啊啊啊！”

黑龍開始瘋狂掙扎。

翅膀、牙齒、尾巴、爪子，它無差別地揮舞著，砂石被砸得飛散，岩石被掀起。我後退一步，觀察後方的情況。

呼呼呼！

伊奧爾卡的全身燃起了白色的火焰。

熾熱的氣流像旋風一樣捲起。

“所有人，退開伊奧爾卡！”

圍繞著伊奧爾卡形成三角陣的三個人迅速後退了幾步。

“處理那些陰影，不讓它們靠近！”

“當然！”

一道亮光閃過。

伊奧爾卡的眼睛發出了藍色的光芒。

周圍的火焰更加熾熱。

黑龍停止了揮舞，目光直射向伊奧爾卡。

它的眼睛一亮，身體迅速蜷縮了起來。

‘……要來了。’

我急忙收回了劍，站在了伊奧爾卡的正前方。

數十片鱗片從黑龍展開的身體上飛射而出，目標直指伊奧爾卡。

鏗鏗鏗！

我拼命揮劍將其擋開。不夠的話就用匕首，還不夠的話就用身體擋住。大腿、肩膀、肋骨、小腿，鱗片像穿透紙一樣刺穿了我的鎧甲。

[‘韓（★★）’進入流血狀態！每隔一段時間將減少體力。]

“呃！”

眼前一陣暈眩。

我咬緊牙關，搖晃的身體重新穩住了姿勢。

“你還好嗎？！”

“管好你們自己。”

‘該死的鱗片。’

鮮血從刺中的部位汩汩流出。

鱗片表面佈滿了倒刺，使得拔出來更加困難，同時引發了大量的出血。

“吼啊啊啊啊！”

黑龍仰頭朝天發出了一聲巨吼。

與此同時，它的軀體泛起了紅光，黑紅色的血管在它全身浮現。

[警告！]

[‘半黑龍 哈爾基拉夫’進入暴走狀態！]

低下頭的黑龍盯住了我，接著以極快的速度揮動右爪。

呼！

我迅速躲開，猛烈的氣流震動了耳膜。

被爪子掠過的地面像豆腐一樣裂開。就在它收回爪子的瞬間，左爪又猛然落下。

‘狂暴！’

[‘韓(★★)’進入狂暴狀態！]

腦中一股熱流猛然升騰。

砰！

劍與爪子相撞。

我感受到一股足以碾碎身體的強大壓力，腳下的地面瞬間凹陷。黑龍的肌肉猛然鼓起，它的尾巴以看不見的速度掃了過來。我憑本能擋住了攻擊。

啪嚓！

隨著玩具碎裂的聲音，貝爾基斯特的長劍斷了。

“內麗莎，劍！”

“是！”

唰——

細劍在沙地上滑行，被傳遞到我手中。我立刻接住，斷裂的劍刃上湧動著白色的火焰。當我將細劍刺入黑龍時，火焰順勢燃燒起來。

砰！砰！砰！

細劍連三次衝撞都沒能承受住，最終粉碎了。

我轉身大喊。

“把所有的武器都給我扔過來！”

我將火焰轉移到左手的匕首上。

匕首在兩次衝擊後，連柄都碎了。緊接著，傑娜的匕首飛了過來。接連的猛攻讓地面留下了深深的腳印，而伊奧爾卡就在我身後。

我揮動匕首。

黑龍的右爪被斬飛，身體的每一塊骨頭和肌肉都在發出刺耳的聲音，眼前也變得一片血紅。

然後。

[在極限狀態下，英雄之魂覺醒！]

[技能覺醒！]

[‘韓(★★)’習得‘不屈’技能！]

[‘韓(★★)’的‘狂暴’提升兩級！等級提升至Lv.6！]

“這個也給你！”

貝爾基斯特將匕首遞給我。

我將火焰轉移到匕首上後，丟掉了破損的武器。黑龍揮動翅膀，我避開後，沿著它的膝蓋躍上了它的背部。左手緊緊抓住它的翅膀，右手的匕首猛然劃下。

滋滋滋！

皮膜破爛不堪。

骨頭髮出刺耳的聲音。

“吼啊啊啊！”

黑龍的一隻翅膀被砍了下來。

那隻掉落在地的右翅，像活物一般抽搐著。

“真是狼狽。”

我的速度加快了，力量也增強了。

但它的鱗片和皮膚卻變得脆弱，甚至匕首都能輕鬆劃破。

那麼，一切都變得可能了。我露出一絲笑容，握緊了手中的武器。

黑龍一邊掙扎，一邊朝伊奧爾卡爬去。

它的尾巴像鞭子一樣朝我抽了過來，我看見了它的軌跡，迅速閃避。此時黑龍與伊奧爾卡的距離不足5米，它猛然將身體蜷縮了起來。

我立即衝了過去，跳上黑龍捲曲的軀體。

手中的燃燒匕首狠狠刺入了它的長脖子。噗嗤！我雙手握住匕首，繞著它的脖子猛力切割。

“咯咯……”

它的姿勢瞬間崩潰。

我雙腿發力，將匕首向下劃去。

支撐脖子的皮膚和肌肉被從上下撕裂開來。

“吼啊啊啊！”

伴隨著一聲怒吼，黑龍的脖子飛上了天空，足足有一米長的截面。

[成就達成！]

[‘韓(★★)’習得‘屠龍’技能！]

噗嗤嗤嗤——

黑色的血液像噴泉一樣從斷裂的脖頸噴出。

黑龍雖然失去了頭，但它的尾巴和爪子依然瘋狂揮舞。

[‘韓(★★)’的狂暴狀態已解除。]

[‘韓(★★)’進入虛脫狀態，所有屬性下降90%。]

全身的力量瞬間消失。

就在它盲目揮動的爪子要擊碎我的頭顱時，傑娜迅速衝了過來，將我拖向後方。緊接著，爪子狠狠砸在了我之前站立的地方。

噗嗤，噗嗤。

黑龍脖頸處的血液噴得更加猛烈。

但黑龍仍然在動。

‘難道非得毀掉它的心臟，它才會死嗎。’

“該死的東西。”

我一邊接過傑娜遞來的藥水，一邊低聲咒罵。

全身被鮮血浸透，不知道是我的血，還是龍的血。

“我有個問題。”

貝爾基斯特說道。

我環顧四周，陰影幾乎都被清理乾淨了。剩下的只是那條失去了頭顱和翅膀，卻仍在瘋狂掙扎的黑龍。伊奧爾卡的咒語也進入了尾聲。

“什麼事？”

“你真是人類嗎？”

貝爾基斯特臉色發白。

“我活了這麼久，第一次看到有人能跟龍一對一交戰，還把它的脖子撕開。”

“……你在說什麼。”

我趴倒在地。

如果不是那一瞬間覺醒了不屈，我根本無法動彈。我咳嗽了一下，吐出了凝固的血塊。

‘運氣真好。’

技能覺醒。

狂暴提升的同時，我也獲得了不屈。這正好是在這種局勢下掌握的技能。

我全身一絲力氣都沒有了。

連抬手指的力氣也沒了。我深深地吸了一口氣，感到插入鱗片的部位隱隱作痛。

“哥哥，你還好嗎？要不要拔掉鱗片？”

“別拔，會出更多血。比起這個，離那傢伙遠點，把我也帶上。”

傑娜拉著我，拖到了遠離黑龍的地方。

伊奧爾卡的咒語結束了。

[融合吧，烈焰。]

四階的火焰魔法。

黑龍的全身瞬間燃燒成了白色。燃燒的火焰聚集在它的心臟附近，形成了一個波動的圓圈。接著，火焰越聚越大。

一個小太陽正在形成。

太陽逐漸吞噬了黑龍，變得越來越大，直到某一刻，突然消失了。

啪！

白色的閃光充斥了整個場地。

[關卡已清除！]

[‘韓(★★)’, ‘傑娜(★★)’, ‘伊奧爾卡(★★★)’, ‘貝爾基斯特(★★)’, ‘內麗莎(★★)’，升級！]

[‘艾迪絲(★★★)’, ‘羅德里克(★★★)’, ‘阿隆(★★)’，升級！]

[獎勵 – 150,000G，龍之心臟（下級），黑龍的鱗片（C）X5，黑龍的骨頭（C）X2，黑龍的……]

[MVP - ‘韓(★★)’]

[恭喜您，主人，已通關第20層！]

[現在您已經不是新手了，我們都為您感到驕傲！繼續享受Pick Me Up的樂趣吧！]

[下級曜日副本已開放。]

[第二個探險副本‘哈爾塞亞’已開放。]

[新增設施已開放，請檢視幫助。]

[您的英雄中有等待晉升的英雄，如果材料齊全，請合成晉升石，找回失落的記憶碎片吧！]

第20層的場地逐漸消失。

城牆上計程車兵化作光粒子，隨之解體。

我看著一連串彈出的資訊。

[叮！]

[次元裂縫現已開啟。]

“沒有人死掉啊。”

“我們這邊沒有。”

傑娜的話讓貝爾基斯特露出了笑容。

光芒包裹著我們的全身。在傑娜的攙扶下，我站了起來。嵌入身體的鱗片自動脫落，出血也止住了，體力漸漸恢復。

“照顧好伊奧爾卡吧，他恢復得比較慢。”

“明白了。”

傑娜走向仍然呆滯的伊奧爾卡。

一道強光閃過，幾乎遮住了我的視線，我們已經回到了時空裂縫中。哈。我輕輕吐了口氣，轉動了一下肩膀，沒有感到不適。

‘接下來就是……’

我環顧著圓形的房間。

一隊五人，二隊三人。

這就是剩下的人。

“15個人出發，回來了8個。”

內麗莎的眼神暗淡下來。

‘三小隊全滅了。’

雖然比全軍覆沒要好，但副隊的培養遭受了重大打擊。

二隊的情況也差不多。艾迪絲的表情沉重。

猶豫了片刻，艾迪絲走到我面前。

“韓，對不起。我們沒有發揮好作用……”

“你在說什麼？多虧了你們，我們才能過關。”

我拍了拍艾迪絲的肩膀，低聲說道。

“把隊伍好好收拾起來，別因為這點事就垮了。”

“……嗯。”

艾迪絲帶著另外兩名成員離開了時空裂縫。

1隊的五名成員還留在原地。精疲力盡的伊奧爾卡依靠在傑娜身上。我收起了恢復完好的盾牌、長劍和匕首，開口道：

“大家辛苦了。明天休息，想幹什麼就幹什麼吧。”

“明天我想跟你打一場。”

“你最好閉嘴。”

我們走向一層的廣場。

伊瑟爾帶著星塵飛了過來，懷裡抱著一件我熟悉的物品。

[‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★)’！]

伊瑟爾輕輕噴了口氣。

她白皙的臉頰泛起了淡淡的紅暈。

[第20層辛苦了！你太帥了！這是我們龍之屠殺者、偉大的洛基，送給主人的禮物！]

‘我不需要這個。’

我撓了撓臉頰。

Chapter  86

86. 次元裂縫（1）

通關第20層後的第二天晚上。

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納上線了。

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

我將檔案放進抽屜後站了起來。

檔案裡記錄了第20層的通關情況，供以後類似任務時參考。阿姆科納輕觸螢幕，Pick Me Up的主介面彈了出來，資訊也隨之顯示。

[主人，有等待晉升的英雄！]

[可晉升英雄 - '韓(★★)']

我看著閃爍著綠色光芒的資訊框。

昨天通關後，我的等級提升到了20級，已經可以進行三星晉升了。然而，三星晉升所需的材料比二星晉升更加稀有。

[給通關第20層主人的小貼士！]

[小貼士/三星晉升需要‘中級晉升石’。‘中級晉升石’可以透過‘下級晉升石’和‘下級靈魂石’合成獲得。請記住！]

伊瑟爾看來做得不錯。

我喝完了已經涼透的茶，然後走出了房間。剛到廣場，就看到伊瑟爾正在搬運裝有物品的推車。

[啊，你來了？]

伊瑟爾看到我，揮了揮手。

“那是什麼？”

[這是那些死去的人的遺物。杯子和玩偶而已，沒什麼特別的。]

我望向廣場左側。

倉庫的門開著，門裡可以看到艾迪絲和羅德里克的背影。

‘果然。’

他們正在整理戰鬥後的收尾工作。

為了未來，至少要進行最基本的哀悼。在倉庫門旁，傑娜正靠在牆上。她看到我後，躡手躡腳地走了過來。

“你在幹什麼？”

“我在考慮要不要進去。看到裡面的氣氛太沉重了，所以就算了。”

我看了一眼推車裡的東西。

粗糙雕刻的木製杯子是阿瑟的物品，他的愛好是雕刻。那個玩偶應該是這次死去的弓箭手的，我不太清楚詳情。傑娜嘀咕道：

“第三小隊什麼都沒有？好像就兩個人。”

“他們沒能上到二層。”

“那還真是可憐。”

推車一進去，倉庫的門就關上了。

我移開了視線。我無能為力。阿姆科納已經把阿瑟和迪蘭的遺物存放在了倉庫，接著開始了下一個工作。設施選項被觸碰了。

[‘合成所’的附屬建築‘轉換所’已選擇。是否建造？]

[Yes（選擇）/ No]

隆隆隆。

合成所方向傳來了一陣震動。

[轉換所已完工！現在可以進行英雄轉換了。]

[Good！]

[晉升所升級至Lv.2！合成效率提高了。]

我砸了砸舌頭說道：

“傑娜，有什麼事要做嗎？”

“嗯……訓練好像有點累了，我打算去休息室看看。聽說那裡有棋類遊戲。”

“那你去吧。”

“哥哥你呢？”

“我有點忙。”

傑娜微微歪了歪頭，還是走進了宿舍。

剩下我一個人，我坐在了二層廣場的長椅上。不久後，我透過透明的地板看見伊瑟爾正拖著某人出來。

咯噔。

合成所的門開了，但這次的資訊卻不同。

[主人，轉換開始！]

[小貼士/‘轉換’功能已開放。透過轉換英雄獲取各種材料吧！]

轉換。

這是繼合成之後處理無用英雄的第二種方式。

那男人在發出慘叫的同時拼命掙扎，但堅持不了多久，就被拖進了合成所。門緊緊關上。不久後。

[Good！]

[轉換完成！]

[獲得‘下級靈魂石’！]

阿姆科納得到了三星晉升所需的靈魂石。

轉換，就是將英雄變為物品。當合成時英雄的等級差距過大，無法產生較大價值時，就會使用轉換。

剛剛被轉換的傢伙我知道。

儘管分了上下層，給予了不同的生活待遇，他卻毫無作為。就是這種型別的角色，連合成的價值都沒有。

‘確實不是什麼好看的場面。’

我輕輕笑了笑。

在一層廣場閒逛的人們眼裡滿是恐懼，他們慌慌張張地散開，奔向了訓練所和武器庫。我盯著接連跳出的資訊框。

[開始物品合成！]

[選擇材料 - 下級屬性石、下級靈魂石]

[完成物品 - 中級晉升石]

[成功機率 - 91%]

[合成方式 - 自動]

[是否合成？]

[Yes（選擇） / No]

[咣噹咣噹咣噹！]

[妖精的力量！]

[Good!]

[合成完成！]

[獲得‘中級晉升石’！]

我坐在長椅上，注視著依次彈出的資訊。

沒過多久，伊瑟爾就拿著中級晉升石走了出來。雖然顏色和下級晉升石差不多，但體積更大。我接過拳頭大小的石頭，放進了腰包裡。二層合成所的門開了，我開口說道：

“這已經是第二次了吧？”

[一共到七星，還有四次就好了！]

“對了，伊瑟爾，干擾力積攢了多少？我想和下一個主人接觸。”

[呃，這個嘛……]

伊瑟爾額頭上冒出了汗。

“你是不是幹了什麼偷懶的事？”

[沒有！只是看了點影片而已！]

“順便也上網閒逛了一下。”

[對，對……不過沒辦法啊。英雄太多了！一天到晚都是工作、工作、工作！這樣下去我會累死的，壓力太大了！]

工作量確實有點大。

我笑了笑。阿姆科納一上線，伊瑟爾就不停地忙碌。我也同意他需要些空閒時間。

“不是完全沒有進展吧？說說看，晉升後馬上就開始。”

[那個嘛……]

伊瑟爾眯起眼睛，用手託著下巴思考了一會兒，接著原地轉了一圈。

[能上網的時間大概有30分鐘？我之前也說過，寫郵件或者發帖子的話，時間會減少。]

“那還不錯，準備好吧。”

我從長椅上站起，走向合成所。

合成所裡的第二道門已經開啟，我隨即走了進去。將晉升石放在房間中央的祭壇上，紅色的光芒包裹了我的全身。

[主人，晉升開始！]

睜開眼時，我發現自己進入了某間房子。

房間的景象很熟悉，曾見過。是二星晉升時見到的那座簡陋的房子。用木板草草搭建起來的簡陋結構。

“當時還有抱著嬰兒的女人。”

現在那個女人已經不見了。

只有房間的一角，有個人蜷縮在那邊發抖。只能看到背影，依身形判斷，應該是個年輕男孩。我伸出了手，但正如所料，被透明的牆壁擋住了。

“又是這種把戲。”

我不禁咂了咂舌。

那個黑髮的少年低聲喃喃道：

“媽媽……爸爸……”

砰！

我狠狠踢了一腳透明的牆壁。

“真是讓人火大。”

我不明白為什麼要給我看這種東西。

我沒有理會那個男孩，環顧四周。右側的牆壁上有一扇門，我試著轉動門把手，但門鎖著。

“上次推開這扇門的時候……”

我遇到了那個傢伙。

那是一段我絕對不想再經歷的噁心回憶。無論如何，只要這扇門打不開，這裡就沒有出口。我坐在角落的搖椅上，雙臂交叉，靜靜等待。男孩抽泣著呼喚著父母，我卻一次也沒有看他。

大約十分鐘後。

窗外的黑暗籠罩了整個房間，晉升完成的提示資訊浮現出來。

[嘭嘭嘭！]

[恭喜您，主人！]

[英雄的遺忘記憶覺醒了。]

[‘韓（★★★）’，晉升完成！成為三星英雄。]

[插畫更新完成。]

[等級和技能上限已提高。]

[英雄可以進行轉職了。]

黑暗再次包裹了我的身體。

回到合成所的紅色魔法陣後，我走出了合成所。此時伊瑟爾正在長椅上打瞌睡。

我輕輕彈了一下伊瑟爾的額頭。

伴隨著一聲奇怪的哼聲，伊瑟爾睜開了眼睛。

[哎呀！]

“進去才多久。”

伊瑟爾揉了揉溼潤的眼角，撲扇著翅膀。

她漂浮在半空中。

“詳細情況回我的房間再說吧，這裡有很多眼睛盯著。”

[哎呀，出發！]

伊瑟爾跳上了我的肩膀。

我猶豫了一下要不要把她甩下去，但還是算了。正朝著宿舍走去時，召喚資訊彈了出來。

[主人，開始五連召喚。期待會召喚出哪些英雄吧！]

[咔嗒，嘟嚕嚕嚕。]

[噠啦啦！]

[Common!]

[主人‘阿姆科納’……]

“是在補充人員嗎？”

正在訓練所的迪卡走向召喚所的入口。

作為教官的迪卡負責新進成員的訓練。

“你不去看看嗎？如果忙的話，明天也可以。”

[不用擔心，淘汰從明天才開始。]

“是嗎。”

迪卡對著新來的成員張了張嘴。

反應各不相同。看來至少在出發前有最基本的訓練。我穿過大廳，進入了自己的房間。伊瑟爾從肩膀上跳下來，坐在了桌子上。

“我們開始吧，把視窗開啟。”

[在那之前，我有件事要告訴你。]

伊瑟爾露出了笑容。

[其實我上網不僅僅是為了玩，也是為了幫洛基！我自己蒐集了一些有用的資訊。]

“所以呢？”

[你想聽嗎？一定想聽吧？我可是有獨家情報哦！]

伊瑟爾的眼睛閃閃發光，湊近了我。

我無奈地點了點頭。伊瑟爾舉起了一根手指。

[第一條！阿姆科納加入了拉格納洛基。]

“嗯？”

[拉格納洛基，你還記得吧？我之前說過的，全國洛基協會。大師中的大師粉絲俱樂部！]

一陣寒意從我的手臂上升起。

我把手放在額頭上。

“你是說，阿姆科納加入了我的粉絲俱樂部？”

[當然了！哈哈，他也終於意識到了洛基的偉大。怎麼可能抵擋得住？天空圖書館……嘖，真羨慕那傢伙。要是給我一個就好了……]

我無視了伊瑟爾那渴望的眼神。

‘雖然不完全沒用。’

我確認了阿姆科納對我的好感度提升。

這對調整主人的遊戲行為會有相當大的幫助。雖然心情沒有多好，但我開口問道：

“第二條是什麼？”

[是關於尼夫爾海姆的資訊。]

我深吸了一口氣。

伊瑟爾接著舉起了第二根手指，說道：

[尼夫爾海姆重新開始招募學員了。]

“學員？”

[嗯，條件是等級達到20級且有三星以上的英雄。必須是即將轉職的二伺服器成員。]

“詳細資訊顯示一下。”

伊瑟爾攤開手掌，浮現出一個全息視窗。

[Pick Me Up！]

[歡迎來到次元咖啡館！]

次元咖啡館。

Pick Me Up的主頁面右邊可以接入的內部社群。它在遊戲內自帶入口，和官網的方向略有不同。

■派遣公告板

<※注意！>

<此處只允許釋出與派遣相關的內容，其他內容將被刪除。>

<僅20級以上的玩家可以釋出和瀏覽。>

■帖子編號8451932

<尼夫爾海姆訓練服務公告>

<洛基（尼夫爾海姆 – 次元座標101.***.***.***)>

[重新開始訓練服務。將在2伺服器招募100名成員。]

[我們將根據您的需求培養並轉職您的英雄。培訓期為10天，尼夫爾海姆的設施內由教官團隊進行專門訓練，效果保證最佳。]

[請在下方留言留下次元座標和派遣的英雄。評論將被設定為保密。]

[條件：2伺服器，20級以上，無轉職英雄。]

[報名費：500寶石。]

[備註：提供專用飛空艇服務，包含英雄死亡保險，排名靠前者有獎勵。]

<評論17433>

沒必要往下看了。

我揮了揮手，伊瑟爾關閉了視窗。她雙手叉腰，哼了一聲。

[好笑吧？洛基就在這裡，誰敢冒充他！]

我託著下巴，陷入了思考。

這裡值得考慮的東西不少。

[不過你也沒怎麼驚訝啊？我還以為你會嚇得跳起來呢。]

“我也跟你一起上網混跡許久了。這種事也不算什麼。”

不過確實有些值得注意的事。

第一是，Pick Me Up的英雄可以干預主人的系統。我現在確實在這裡，但帖子作者卻是洛基。看起來，我以前認為只是代理人的副主人的許可權，實際上比想象中強大得多。

第二是訓練服務的條件。

現在的我正好符合這些條件。

‘這簡直像是……’

在召喚我一樣。

Chapter  87

87. 次元裂縫(2)

[尼夫爾海姆釋出這樣的帖子已經很久沒見了。讓我看看……]

“五個月。”

[沒錯，地球時間五個月！]

伊瑟爾拍了拍雙手，表情卻帶著疑惑。

[可是真正的洛基明明在這裡，發帖的人是誰呢？]

我仔細思考了一下。

如果我不在，能繼承許可權的有兩個人。首先是排名第一的西里斯，其次是排名第二的尤爾內特。我思索了一番，最終得出了結論。

‘是尤爾內特。’

原因得親自去確認。

這個從其他休息室招募志願者進行訓練的服務，是我很久以前大規模重建設施時用過的方法。那時的工程非常龐大，不論有多少寶石都不夠，只能從其他人那裡籌集資金。當然，還有其他一些原因。

在設施穩定下來後，我立刻停止了這種服務。

本沒打算再次開啟，但在這個時刻，服務卻重新開放了，而且方式正好與現在的我不謀而合。

[你打算怎麼做？]

伊瑟爾不安地看著我。

“我要申請。”

[可是評論已經很多了，競爭比例超過了100比1。而且，還需要500寶石的報名費，主人會願意申請嗎？]

“阿姆科納不是已經加入了拉格納洛基嗎？”

伊瑟爾點了點頭。

“那就沒問題了。”

阿姆科納加入了我的粉絲俱樂部，意味著他已經知道了我是誰。

而且，從他目前的操作來看，顯然是在追隨我的腳步。所以，操控他並不難。

“開啟視窗吧，我要寫封郵件。”

[好的。]

伊瑟爾坐在椅子上，閉上眼睛，雙手的食指按在太陽穴上。

[哈——精靈之力！]

眼前彈出了一個視窗。

“跟上次不太一樣啊。”

不管怎樣，我沒多少時間了，趕緊進入郵件欄。

阿姆科納還沒有回信。我不知道是因為他無話可說，還是有其他原因。我點選了郵件寫作按鈕，開始寫信。

“要傳達的有三件事。”

第一件是，開啟次元裂縫後，在次元咖啡館的尼夫爾海姆學員招募帖中留下申請評論。

無論競爭比例是100比1還是1000比1都無所謂。招募帖的評論是私密的，只有釋出者能看到。既然如此。

“只需寫下尼夫爾海姆內部人員才知道的資訊。”

資訊輸入完畢。

第二件要傳達的內容是關於阿姆科納當前的遊戲進展。

建議非常簡單。

“花點錢抽些高階英雄。”

培養低階英雄雖然不錯，就算沒有我，他也得到了傑娜、貝爾基斯特和內麗莎這些人才。

但是，光依賴低階英雄是愚蠢的行為。低階英雄雖然有天賦，但與高階英雄相比，潛力差得多。這是毋庸置疑的事實。

還有一點。

專注於培養低階英雄只有在有完善體系的情況下才能發揮作用，貿然把他們丟進訓練所是不會有太大效果的。現在還需要高階英雄的力量。

分析過20層的戰鬥過程後，

如果第二隊和第三小隊中有高階英雄的參與，通關會更加輕鬆。

最後一件事是。

“不要盲目信任我的攻略。”

休息室的管理需要根據情況靈活調整。

終有一天，他需要憑藉自己的判斷力，而不是依賴我的攻略。參考攻略是可以的，但如果過於依賴，就無法提升自己的能力。我在郵件的最後寫上了這一點。

“傳送。”

點選傳送按鈕後，螢幕上顯示了郵件已傳送的訊息。

我連按幾次X鍵退出到了外部。

“搞定了，可以關閉了。”

啪。

視窗消失了。

伊瑟爾擦了擦額頭的汗水。

[這麼快就結束了？我還以為會再久一點呢。]

起初她裝作要死的樣子，但看起來似乎越來越適應了。

“剩下的你來寫吧。”

[真、真的嗎？！]

伊瑟爾立刻湊了過來。

我從椅子上站了起來。如果要用網際網路的話，當然有些事情得處理。

我很想知道地球上的我的身體現在怎麼樣了。是不是已經死去，還是變成了植物人躺在醫院裡。另外，我還想和與尼夫爾海姆合作的其他主人聯絡一下。

‘以後再說吧。’

這些事情，等我在這裡打下穩固的基礎後再處理也不遲。

到了那時候，應該可以在網路上保持長期存在了。我推開了試圖靠近的伊瑟爾，走出了房間。雖然20層已經結束，可以休息一段時間，但我並沒有多少閒暇。

我走到了二層廣場。

等了一會兒，艾迪絲從倉庫走了出來。她看見我時，疲憊地眯起了眼睛。

“跟我來一下。”

艾迪絲疑惑地歪了歪頭，但還是跟了上來。

我們走進了餐廳，找了個不容易被人注意的桌子坐下。

“你休息了嗎？”

“嗯……不太好說。”

她的眼袋明顯，很憔悴。

艾迪絲默默地嘆了一口氣。

‘看來她也壓力不小啊。’

我心裡想到，可能有三個原因。

第一是她的隊伍中有兩個人死亡，第二是他們沒能成功守護祭壇。以艾迪絲的性格，肯定會感到責任重大。第三嘛…….

‘這該死的難度。’

我笑了笑。

她接到的任務總是挑最棘手的，難度幾乎跟尼夫爾海姆差不多。正如那傢伙所說的，任務的內部難度達到了S級。

“隊員計程車氣怎麼樣？”

“大叔還好。阿隆看起來比以前更加努力，現在還在訓練所練習呢。倒是1層的那些人有點……”

艾迪絲皺了皺眉。

“三小隊全軍覆沒，本來打算做戰鬥職位的那些人改變了主意。”

“是生約翰率太低了吧。”

“嗯。有人覺得與其戰鬥中死去，不如吃土豆算了。”

我雙臂交叉，低頭思考。

戰鬥職位的低生還率引發了另一個問題——英雄比例的不平衡。從下一個任務開始，或許得稍微考慮一下副隊的生還率。當然，在此之前要解決的事是。

‘系統的訓練和經驗。’

三小隊從未經歷過任何BOSS戰。

缺乏經驗是導致他們全軍覆沒的導火索。我們有必要升級再生石的採集和訓練所的相關設施。雖然這些都得讓阿姆科納來完成。

我把相關的計劃和對策告訴了艾迪絲。

艾迪絲靜靜地聽著，低聲嘟囔道。

“你到底是……”

“嗯？”

“沒什麼，我只是覺得你真的很厲害。什麼都懂，指示準確，判斷冷靜，戰鬥力也很強。你幾乎一個人就打倒了那條龍，這完全超出了我的認知。”

艾迪絲苦笑了一下。

“和你比起來，我就像個小角色。剛開始我覺得自己還能勝任，但不知為什麼，漸漸感覺你離我越來越遠……唔！”

我狠狠踩了一下艾迪絲的腳。

“說什麼廢話？我之前就說過，這可不是我一個人能做到的。”

“是啊，抱歉。”

“我馬上要離開一段時間，大概一個月。”

地球上的10天在這裡相當於一個月。

艾迪絲眨了眨眼。

“一個月？你要去探險嗎？”

“不是，我要去更遠的地方。在那之前，這裡就交給你了。應該有不少事要處理。”

如果阿姆科納聽從了我的建議，這個休息室將會迎來高階英雄。

用來填補第二隊的空缺，同時擔任第三小隊的核心。我將這個可能性告訴了艾迪絲，她點了點頭。

“意思是讓我把隊伍調教得夠格？”

“沒錯，至少不要拖我們的後腿。”

“不過，你到底要去哪兒……”

“去其他休息室。”

艾迪絲臉上浮現出了一連串問號。

“看來也需要解釋一下了。”我笑了笑，繼續說道。其他的主人和英雄也在約翰再生，這個事實必須讓她知道。

解釋結束後。

艾迪絲好一會兒沒說話。

“……十億？這樣的地方居然有十億個？”

“所謂的十億，其實連四分之一都不到。”

“不管怎麼說……也太誇張了吧。”

“在這些裡面，能和我們直接接觸的，最多不過十個，不用太在意。”

艾迪絲用手捂住了額頭。

“我真的來到了一個不得了的地方啊。不管怎樣，我會試著做你告訴我的事。”

“我相信你。”

我起身經過艾迪絲時，輕輕拍了拍她的肩膀。

艾迪絲微微點了點頭。

不久之後，阿姆科納結束了今天的遊戲。

接下來他有一段時間沒有上線。我則在訓練所整理了這段時間的戰鬥成果。

“狂暴性提升2級，不屈與屠龍。”

狂暴化帶來的能力加成接近10點。

不屈則能延緩中毒、混亂、流血等負面狀態的影響。

這是狂暴化英雄最推薦的輔助技能之一。因為在提高戰鬥力的同時，還增加了對異常狀態的免疫效果。

“屠龍則是……”

對龍族的敵人有額外的加成。

這是隻能透過成就解鎖的特殊技能，而不是透過訓練。系統似乎給了我成就，因為雖然最後由伊奧爾卡終結了那條龍，但致命一擊是我打出的。

“早知道這樣，還不如我親自上場。”

訓練所裡，貝爾基斯特咂了咂舌。

“那樣的話，估計你就成了另一具屍體。”

內麗莎立刻反駁道。

兩人笑著走進了對練場，開始交鋒。

又過了幾天，等戰鬥的激烈感逐漸消散。

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納再次上線。

他迅速跳過了浮現的公告和活動頁面，直接進入了詳細選單。接著在其他選項中點選了幫助，搜尋了“次元裂隙”。

[什麼是次元裂隙？]

[‘次元裂隙’是Pick Me Up中的一個特殊設施，允許玩家體驗外部內容。僅對20級以上的主人開放，且不消耗任何費用。]

[詳細選項——派遣、出征、活動……]

[※提醒！]

[開啟次元裂隙後，您可以從主介面右側進入次元咖啡館。在次元咖啡館裡，您可以與其他主人互動。]

[※注意！]

[開啟次元裂隙後，將會分配次元座標。此外，休息室的一級防護將會解除，您可能暴露在其他主人的入侵之下，請謹慎決定！]

[小提示/次元座標是您所在伺服器中休息室的座標。]

[小提示/如果您希望單人遊戲，您可以選擇不開啟次元裂隙。]

阿姆科納關掉幫助頁面，回到了主介面。

他點選了那個閃爍著白光的灰色圖示，圖示上寫著“次元裂隙”四個字。我從房間裡出來，朝著二層廣場走去。

廣場正面。

緊閉的門縫裡透出微光。

[主人，您確定要開啟次元裂隙嗎？]

[真的沒問題嗎？一旦開啟將無法回頭！]

[Yes（選擇）/ No]

咔嚓！

通往次元裂隙的大門劇烈地震動了。

[再問一次，確定嗎？]

[Yes（選擇）/ No]

阿姆科納按下了“Yes”，伊瑟爾突然跳出來，撒下了一片星光。

[果然你還是決定開啟了。]

伊瑟爾的表情有些複雜。

[開啟次元裂隙並不全是好事。]

“但我能做的事會比現在多得多。”

[的確是這樣，那我也該出發了吧？]

伊瑟爾輕輕吸了一口氣，伸出了右手。

從她手中放射出的光芒融入了緊閉的門縫中。

[開吧，次元裂隙！]

轟！

通往次元裂隙的大門敞開了。

‘終於到了。’

一連串的訊息開始在我眼前跳動。

Chapter  88

88. 次元裂隙(3)

[開啟完成！]

[‘次元裂隙’已新增到操作選單。]

[‘派遣’已新增到詳細選單。]

[‘遠征’已新增到詳細選單。]

[‘活動’已新增到詳細選單……]

[次元座標已分配至休息室 '塔奧尼爾'。]

[當前座標 - 195.513.447.935]

[次元扇區已分配至休息室 '塔奧尼爾'。]

[所屬扇區 - 95513]

[提示/您可以透過‘次元裂隙’標籤檢視附近的地圖。詳情請參考幫助！]

[現在您可以使用‘次元咖啡館’了！]

[在次元咖啡館中可以與其他主人進行交流。詳情請……]

[※提醒！]

[關於新手保護。]

[在賬號等級達到40（到達層數40）之前，‘死亡保護’將生效。]

[與其他主人發生戰鬥時，英雄即便死亡也不會消失。但復活後的英雄等級、能力和技能會大幅下降。請注意！]

[提示/復活後的英雄不如從前。建議進行合成或轉換……]

我移開了視線。

這些資訊我早已知曉，沒必要再看下去。

我走向開啟的大門。

從內部吹來一陣冷風。

我在合適的地方停下腳步，環視次元裂隙。

第一印象是這個設施非常巨大。與之前的圓形次元裂隙不同，眼前的房間是筆直延伸，長度超過100米，天花板也非常高。原因很明顯，這個設施本身就是一個巨大的船塢。

[主人，為了順利使用外部內容，您需要‘飛空艇’！]

[飛空艇由機體、引擎、次元核心、設計圖四個部件組合而成。此外，執行飛空艇需要魔法學者的協助。]

‘飛空艇。’

即使次元裂隙開啟了，沒有飛空艇也無法充分利用這個設施。

以目前阿姆科納僅20級的情況來看，製作和執行飛空艇的難度太高了。真正能操作它，可能要等到更高層次才行。

[Pick Me Up！]

[歡迎來到次元咖啡館！]

儘管如此，阿姆科納還是決定開啟次元裂隙。

■ 派遣公告板

<※注意！>

<此處為與派遣相關的內容……>

目的如預料的一樣。

阿姆科納進入次元咖啡館後，立即前往派遣公告板。他開始搜尋洛基的帖子。不久後，尼夫爾海姆教育服務的招募帖中新增了一條評論。

“看來是從這裡出發了。”

我看向次元裂隙的盡頭。

那裡有一個直徑約10米的空間。灰色的光芒旋轉成漩渦，構成了次元之門。我伸手觸控，感到像是被透明的牆壁阻擋了。看起來是未啟用狀態。

觀察結束。

我走出了次元裂隙，門無聲地關閉。

[※提醒！]

[敵人入侵時的避難指引！]

[主人，請設定避難路線以應對入侵。當敵人入侵時，無法戰鬥的英雄將透過指定路線撤離。]

[提示/宿舍為不可入侵區域。]

阿姆科納的操作介面上浮現了休息室的剖面圖。

從他的操作動作中，能感受到些許猶豫。次元裂隙開啟了，隨之而來的麻煩也不少。未來的日子估計會很忙。我關閉了操作介面，轉身走進了訓練所。

鐺！鐺鐺！

金屬碰撞的聲音傳來。

在訓練場上，貝爾基斯特和阿隆正在交手。

“這兩人搭檔倒是少見。”

除了他們，訓練所裡空無一人。

我隨意找了張椅子坐下，靜靜觀看他們的戰鬥。

決勝負並沒有花太長時間。一道刺擊穿透了阿隆的防禦，劍鋒停在了他的頸部。

“看來勝負已分。”

貝爾基斯特從訓練場走出來時，眼神一挑。

她發現了我。

“有什麼事嗎？我聽說你在休息。”

“是讓你休息，但你還是在這兒。”

“我閒著不動會渾身不自在。”

貝爾基斯特用毛巾擦了擦汗，喝了口水。

“你來找我是準備答應我的請求嗎？”

“我可沒什麼要見你的事。”

我笑了笑。

貝爾基斯特輕輕咂了咂舌。

我則對著從訓練場裡慢慢走出來的阿隆開口道。

“阿隆。”

“啊，哥？”

他好像不知道我來了。

我點了點頭，說道：

“有話跟你說，跟我來。”

阿隆雖然有些疑惑，但還是乖乖跟上了我。

我帶著阿隆離開訓練場，接著進入了宿舍。開啟旁邊的休息室門，眼前的場景有些陌生。

“結束了！”

傑娜的棋子落在了十字棋盤上。

“糟了……”

伊奧爾卡的臉上浮現出一絲懊惱。

我坐到了桌子旁的沙發上。

“這裡居然也有國際象棋。”

“哥哥您也懂這遊戲嗎？”

傑娜一邊整理黑棋，一邊問道。

“我和伊奧爾卡姐姐都不懂這個遊戲。無聊的時候找出來的，發現還有說明書，原來這叫國際象棋啊。”

“你說不懂？騙人的吧？要不然我怎麼能連輸十局呢！”

“哎，我一直住在森林裡，怎麼可能知道。今天可是我第一次玩。哎，對了，阿隆哥哥也在後面呢……”

傑娜越過我的肩膀，望向阿隆。

“我有話要對你們兩個說，這裡很合適，沒人打擾。”

“可我還在這裡呢。”

“你現在不應該待在這吧？我記得現在是你的研究時間。”

“啊，這個……”

伊奧爾卡額頭上冒出了一滴冷汗。

我笑了笑，靠在沙發上。

“開玩笑的，暫時讓我們單獨聊聊，不會耽誤太久。”

“啊，好的。”

伊奧爾卡迅速離開了休息室。

我點了點頭，示意阿隆在傑娜旁邊坐下。

“有什麼事啊？把我們兩個叫來。”

“你們兩個人有多少私人物品？就像伊奧爾卡隨身攜帶的扇子或者外套那類的東西。”

“沒什麼特別的吧？除了武器。”

“我也沒什麼東西。”

“那就好。”

我繼續說道：

“準備好離開這裡吧。”

兩人的表情瞬間僵住了。

隨後，臉上露出了震驚。傑娜猛地站起身。

“哥哥，難道你找到離開這裡的方法了……”

“很遺憾，不是。我指的是我們要去另一個休息室。”

我像對艾迪絲解釋的那樣，把情況向兩人說明了一遍。

隨著我的講解，傑娜和阿隆的表情不斷變化，但最終他們還是接受了，點了點頭。我還補充道，阿姆科納已經向另一位主人的休息室發出了派遣請求。

“所以，我們三個人要去另一個休息室？”

“沒錯，時間大概是一個月左右。在那裡的設施中訓練，對你們來說是個不錯的經驗。”

“可我覺得換個人去更合適吧。”

阿隆的表情有些暗淡。

“不是說想變強嗎？”

“可是……”

“你到底去不去？如果你不去，我就讓貝爾基斯特替你。”

阿隆猶豫了一下，最後下定決心說道：

“……我去。”

“很好。”

我點了點頭。

讓阿隆參與這次派遣，對我來說也是一個負擔。

對阿姆科納來說，這並沒有什麼好處。

“不過他還是答應了。”

阿姆科納在留言中要求的英雄是三個人——我、傑娜和阿隆。

“那我們現在就要準備嗎？”

“不，還得等大約一週。”

招募截止是地球時間的明天，結果會在兩天後公佈。

休息室的時間大約還有一週。我也不可能馬上出發。傑娜和阿隆目前還不符合招募條件。

我檢視了兩人的狀態面板。

兩人等級都是19，經驗值幾乎滿了。再多刷幾圈19層，就能升到20。進階石也有富餘，時間上綽綽有餘。

“總之，我明白了。一週後我們就要去別的地方了？還真是讓人有些期待呢。”

傑娜站了起來。

她拍了拍阿隆的雙肩，然後離開了訓練室。她似乎看出了我有話單獨對阿隆說。

只剩我們兩個人的休息室。

阿隆開口道：

“哥，您之前提到的尼夫爾海姆……是……”

“沒錯，那就是我們要去的地方。”

我深吸了一口氣。

“我們有一個月的時間。但是，阿隆，對你來說，可能不是一個月。你……。”

“……。”

“你可能無法再回到這裡。”

阿隆沒有回答。

“教官的位置空缺了。迪卡一個人撐不住。你除了戰鬥之外，還有其他的路可以走。你真的打算自己選擇這條荊棘路嗎？”

“我……。”

阿隆張口說道。

“我會去的。”

“知道了，那就不再多說了。”

我說道。

“做好準備吧。你要麼變強，要麼很可能會死在那裡。”

“是。”

“跟艾迪絲申請退出隊伍吧。你的訓練不止一個月，可能要一年的時間。”

“這麼久嗎？”

“你以為拼上性命就能一下子變強回來嗎？”

我輕笑一聲，從沙發上站起來。

隨手整理了一下桌上的棋盤，隨便塞進了抽屜。象棋，如果有空閒時間的話，倒是可以再玩一次。不過，我還是不知道這種東西為什麼會出現在這裡。

時間流逝。

艾迪絲接受了阿隆的退出申請。他可能要幾個月，甚至可能永遠都回不來，別無選擇只能接受。

我們也開始為達成條件做準備了。

不停地刷19層。隊伍成員有我、艾迪絲、伊奧爾卡、傑娜、阿隆。這是兩個隊伍的混合編制。

19層的難度比18層稍高一些，但我們早已分析透徹。很快，兩人都升到了20級，晉升過程也非常順利。阿姆科納提取了靈魂石，立即將他們兩人進化到了三星。我沒有問他們看到了什麼記憶。

終於到了公佈結果的那一天。

名單中出現了阿姆科納的賬號名。

這個條件簡直荒唐。不是一人，而是三人申請，結果還突破了百裡挑一的機率，成功入選。這絕對不是偶然。我在這裡確定了自己的假設。

“這次招募的目的和我有關。”

而且，他們掌握了我的一些資訊。

否則，不可能如此精準地設定條件。

“這樣倒也省事。”

免去了我親自去找的麻煩。

名單確定後，我召集了1隊的其他成員。

講解結束後，貝爾基斯特開口了。

“我們要離開這裡很長時間嗎？”

“是的。”

“去別的地方訓練，是為了變強嗎？”

我點了點頭。

貝爾基斯特的臉上露出了不滿的神色。

“為什麼名單裡沒有我？”

“我呢？”

“也沒有我。”

我說道。

“到時候會讓你們都去的。”

尼夫爾海姆的訓練服務久負盛名。

雖然他們是為了獲取更多的資源，但我可不打算掉以輕心。接近兩萬個申請留言，不只是因為尼夫爾海姆的名氣，儘管也有一些負面評價。

“聽艾迪絲的，尤其是你，貝爾基斯特。”

“你操心太多了。”

貝爾基斯特嘲諷道。

“操心太多？這種事情可不是第一次了。”

內麗莎露出了一抹微笑。

貝爾基斯特拔出了劍。我一腳踢開了貝爾基斯特的右手，劍飛了出去，插進了桌子裡。

“你們難道是十歲的孩子嗎？”

我不由得嘆了口氣。

“總之，我不在的時候，別惹事。”

“你能確定一定會回來嗎？”

“什麼意思？”

“我說的是，你的所屬不會改變吧？”

貝爾基斯特將劍收回劍鞘。

他的臉上沒有任何表情。

“正中要害。”

我說道。

“並非完全不可能。”

“那就是……”

“放心，我沒有那個打算。”

尼夫爾海姆確實有辦法透過召喚和其他方式招募人才，擴充套件勢力。

“改變所屬啊。”

我沒這個想法。

至少現在沒有。

我把後半句話嚥了下去。

幾天後的一天。

主人的螢幕上彈出了一條資訊。

[※通知！]

[‘尼夫爾海姆’所屬的飛空艇，‘蘭德格里德07’，請求靠港。]

[是否接受？]

Chapter  89

89. 尼夫爾海姆(1)

我將檔案放進抽屜並鎖上。

拿起靠在牆邊的劍鞘和盾牌。時鐘指向了晚上8點27分，阿姆科納依然線上。

[主人，其他賬號的飛空艇請求靠港！]

[飛空艇將暫時降落在這個休息室，是否接受？]

[Yes(選擇) / No]

[向飛空艇 '蘭德格里德07'開啟次元裂隙！]

[艦長 '米西卡斯(★★★★★)' 向主人發起交易請求。]

[需求 – 1,500寶石]

阿姆科納的操作介面上出現了一個交易視窗。

尼夫爾海姆在要求教育服務的報酬。很快，交易視窗中出現了一個裝滿藍色寶石的皮袋。

我把視線從螢幕上移開，走出了房間。

除了裝備，沒什麼特別要帶的東西。所有必需品尼夫爾海姆都會提供。迎面走來了兩個人，是傑娜和阿隆。

“準備好了嗎？”

“都準備好了。”

“我也準備好了，哥。”

我點了點頭。

他們也沒有什麼私人財物。弓、長槍和幾把匕首就是全部。

我們匯合後離開了宿舍。2層廣場正面的門，次元裂隙已經開啟。熟悉的幾個人站在門旁邊。

“終於要走了？”

艾迪絲和羅德里克。

“估計會很無聊。”

“我們會等你們的。”

貝爾基斯特、內麗莎和伊奧爾卡也都在。

2層的所有戰鬥職業人員都聚集在一起。

在角落裡，我還看到了克洛艾和以諾等幾名輔助人員。

“送行挺隆重嘛。”

我笑了笑。

“別搞這麼大的動靜，以後這樣的事會經常發生的。”

把英雄送到休息室以外的地方並不稀奇。

雖然現在幾乎所有的英雄都待在這裡，但隨著攻塔層數的提高，以及所屬飛空艇一艘艘出現，不只是攻塔隊伍，負責外派任務的專門小隊也會逐漸組建起來。

“是說一個月？確定嗎？”

“我不敢保證，可能會晚，也可能會早。”

“有點擔心啊，不會跑到別的地方去了吧？”

伊奧爾卡鼓起了臉頰。

“你趁我不在，好好研究點東西吧。”

“呃，我……”

“艾迪絲，盯緊他。這小子我不在就會偷懶。”

“放心吧。”

既然攻略的核心成員都要離開，進度肯定會暫時停滯。

在此期間，還有很多積壓的事情要處理。我已經事先和艾迪絲交代過了，英雄們該如何幫助主人。於是，我一一回應了前來送行的輔助成員的問候。問候完畢後，英雄們一個接一個回到了原來的位置。

“保重。”

最後留下的艾迪絲伸出了手。

握手。我不知為何感到有些尷尬，握住了她的手。

艾迪絲和兩名同行者道別後，進入了訓練室。望著艾迪絲的背影，傑娜開口了。

“我們能回來吧？”

“別瞎操心，走吧。”

我們走進了次元裂隙。

一條筆直的通道延伸而出。在緩緩前行的途中，熟悉的光芒中，伊瑟爾突然出現了。

[漢，哈啊啊啊！]

“怎麼了？”

伊瑟爾的眼眶紅腫，淚水盈滿。

拿著白色手帕擦眼淚的伊瑟爾哽咽著。

[我聽到了奇怪的傳聞！聽說從尼夫爾海姆出去的人都不會回來，是真的嗎？這是假的吧！]

“誰告訴你的這些？”

[是吧？這都是胡說八道，對吧？]

看來訊息被曲解了。

我搖了搖頭，繼續邁步前行。

“別擔心，我一定會把他們帶回來！”

傑娜挽起袖子，向伊瑟爾保證道。

[真的嗎？不能讓他們被搶走！絕對不能被他們搶走！那些傢伙是賊，簡直是大企業的霸權……呃嘎嘎嘎！]

我捏住了伊瑟爾的臉頰。

伊瑟爾的臉頰像泥巴一樣被拉長了。

“霸權？真是抱歉了。”

[不，不是說你……我是說洛基……總之你一定要回來，跟我約定！]

伊瑟爾伸出了小指。

要是拒絕，她大概會哭出來。

“看來我是被她徹底套住了。”

我無奈地撫了撫額頭。

伸出了右手的小指與她勾住，伊瑟爾那淚水沾滿的臉頓時露出了燦爛的笑容。

[這樣就約好了，一定要回來哦！]

“知道了，別再哭哭啼啼了。”

[嗯，我會等你的。]

伊瑟爾化作光芒消失了。

我感覺一陣力氣抽離。阿隆輕笑了一聲。

“像那樣對待精靈的，也就只有您了，哥。”

我們繼續沿著筆直的通道前進。

在次元裂隙的盡頭，一件奇特的物體映入眼簾。

大約20米長，流線型的黑色船體讓人聯想到一艘船。船頭上繪有一隻金色裝飾的山羊，這是尼夫爾海姆的飛空艇——蘭德格里德系列。

“真酷啊。”

傑娜微笑著說道。

“你知道飛空艇嗎？”

“是的，爸爸跟我說過，有種可以在天上飛的船。”

“我也見過，只是因為是貴族的專屬物，我沒機會搭乘。”

“是這樣啊。”

看來塔奧尼爾也有飛空艇的概念。

也是，如果沒有這種概念，肯定找不到技師。我繼續邁步前行，距離越來越近。

<身份確認中！>

從飛空艇的某處，傳來一個女人的聲音。

<塔奧尼爾所屬的韓伊斯拉特先生，傑娜·白井小姐，阿隆·德爾克德先生，對嗎？>

我點了點頭。

<確認完畢。正在釋放入口，請小心登船。>

咔嚓。

船的護欄發出機械聲，階梯緩緩降了下來。

“和我見過的不太一樣啊。”

“是更新的型號嗎？”

“應該是。”

阿隆露出了苦笑。

“走吧。”

我邁上了通往飛空艇的階梯。

[主人，派遣開始！]

[派遣英雄 - '韓(★★★)', '傑娜(★★★)', '阿隆(★★★)']

[區域 - 尼夫爾海姆(101.***.***.***)]

[型別 - 教育]

[期間 - 10天]

[※注意！]

[從派遣開始時起，該英雄的所屬將暫時變更為'尼夫爾海姆'。]

[是否接受？]

[Yes(選擇) / No]

交換過程結束了。

飛空艇後方的次元漩渦開始泛起藍色光芒。當我踏入護欄內，穿著黑色制服的少女快步走了過來。

“歡迎！我是引導各位前往尼夫爾海姆的嚮導，裡德爾。”

“你……你好？”

傑娜的問候顯得有些生硬，裡德爾笑了笑。

我環顧了一下飛空艇的甲板。

沒有什麼特別值得注意的地方，主要材質是金屬。除了沒有帆，外觀和普通船沒什麼大的差別。

“雖然是飛在空中的。”

甲板上站著幾個人，他們好奇的目光投向了我們。裡德爾輕咳了一聲，清了清嗓子。

<蘭德格里德07號，搭乘完畢，準備出發。>

聲音像是透過擴音器一般清晰傳來。

“是魔法學者吧。”

每艘飛空艇上至少會有一名魔法學者。

為了確保飛空艇正常運作，需要魔法師的高階職業——魔法學者。這艘飛空艇歸尼夫爾海姆所有，但具體是誰我不太清楚，畢竟他們擁有數百名魔法學者，沒辦法一一記住。

嗡——

一種奇妙的漂浮感包裹了全身。

站在甲板上的傑娜和阿隆嚇了一跳。顯然，這對他們來說是第一次乘坐飛空艇。我笑了笑，倚靠在甲板上。飛空艇距離地面大約3米，緩緩向次元漩渦駛去。

“沒問題吧？”

傑娜有些不安地問道。

對面的一對男女對著我們咯咯笑了起來。當我瞪向他們時，他們立刻轉過了頭。

“不會死的，老實點，別露出土包子的樣子。”

“啊，知道了。”

次元漩渦開始吞噬船頭。

[叮！]

[飛空艇 '蘭德格里德07' 正在啟航，目的地：尼夫爾海姆。]

不知何時，整艘船變得模糊起來，耀眼的白光籠罩了眼前。

當光芒散去時，飛空艇已經飛翔在陌生的天空中。

“……”

風輕輕拂過臉頰。

首先映入眼簾的是白雲，至少在千米以上的高度。

我往下看，看到了一片熟悉的景象。

“那是……”

寸草不生的荒地。

儘管距離很遠，但我能認得出來。那是和“那傢伙”交戰時見到的，塔奧尼爾的滅亡之地。

我回頭望去。

遙遠的地方，一座圓形的高塔聳立。塔的底部埋在地底，頂端被雲層遮掩，無法看見。

“原來是這樣的。”

在天空中央，我們穿過的漩渦依然在緩緩波動。

阿隆把上半身探出欄杆，開口說道：

“真是壯觀。”

他似乎不知道這是哪裡。

“是嗎？”

“哥哥果然是塊木頭。”

“隨便看看吧，兩天後就能到。”

甲板中間有一處樓梯。

我把他們兩人留在原地，踩上了樓梯。視線的上方彈出了資訊。

[1935次元 - 塔奧尼爾]

“看來這裡也能看到系統。”

同樣的，屬性視窗也浮現了出來。

這個地方顯然也是Pick Me Up的領域。我打了個哈欠，走進了船艙。

進入尼夫爾海姆後將會變得忙碌起來，得先補充體力。

<次元跳躍即將開始，請注意不要跌落！>

當我走進休息室，躺在吊床上時，聽到了裡德爾的聲音。

我半眯著眼睛。應該不會立刻就去尼夫爾海姆，除了我們，還有不少客人要接。

蘭德格里德07號在多個次元間穿梭，載著其他乘客。

這些都是在學員招募中選中的其他主人的英雄。07號總共載有20名乘客，包括我們。其餘的人員將透過其他飛空艇運送。

“有很多地方都很奇怪。”

在分配的船艙裡，傑娜喃喃自語。

“我們經過的地方都是荒地，還有裂開的地面、燃燒的地方、被水淹沒的地方。這到底是怎麼回事？”

“我怎麼知道。”

傑娜在吊床上搖晃著身體。

看來她對外面的景色也已經感到厭倦了。

<次元跳躍，開始！>

一種從身體深處傳來的麻痺感襲來。

這是次元跳躍的訊號。

“看來快到了。”

我從床上坐起身。

透過狹窄的窗戶，我看到了熟悉的景象。不斷噴湧熔岩的火山，以及遮天蔽日的硫磺雲。浮島零星地懸浮在空中。這正是當我重現尼夫爾海姆80層時見過的場景。

[1106次元 - 尼夫爾海姆]

毫無疑問。

我拿起靠在柱子上的武器。

<嘀！船內的乘客請注意，本船即將到達目的地，請前往甲板。>

裡德爾的聲音迴盪在船艙中。

我開啟通向走廊的門。

“阿隆在哪兒？”

“他說借了個空倉庫修煉，我去叫他！”

真是夠拼的。

我搖了搖頭，走出了走廊。

船內的乘客們紛紛向樓梯方向移動。性別、服裝各不相同，但每個人都帶著武器。我混在人群中，走到了甲板上。

“不要把身體探出欄杆！離開保護罩就會很危險！”

在人群的嘈雜聲中，裡德爾揮舞著熒光棒喊道。

“大約5分鐘後到達，入港過程中可能會有輕微震動，請牢牢抓住旁邊的支撐物！”

“哥哥，我把他帶來……咦？”

傑娜瞪大了眼睛。

旁邊的阿隆也一樣。他們兩人都愣愣地看著周圍。

“沒辦法啊。”

我忍不住笑了。

還有不少人和他們露出相同的表情。

數十個次元漩渦在空中展開。

在漩渦附近，各種大小的飛空艇來回穿梭。粗略數了一下，至少有三十艘以上。

嗡——

我們乘坐的飛空艇旁邊，一件巨大的東西擦身而過。

我試著估算它的大小，但無法準確判斷。大概有五、六百米長吧。

我們的飛空艇在它面前簡直像顆豆子。

“這、這到底是什麼？”

傑娜指著旁邊的飛空艇。

那艘飛空艇龐大的體積幾乎完全遮住了右側的視野。

“那是西格德里帕01號。它能搭載37艘戰鬥用飛空艇，是一艘飛空母艦。旁邊看到的那些是專屬護衛艦，分別是特魯德03號、特魯德18號……”

一艘小型飛空艇正被吸入西格德里帕母艦下方的機庫。

“那可不是戰鬥用的。”

西格德里帕型飛空母艦是曾在60層使用的機型，早已退役，不再用於戰鬥。

裡德爾逐一介紹了在天空中飛行的幾十艘飛空艇。傑娜一邊聽著，一邊用手纏繞著她的紅髮。

“我完全聽不懂。”

“隨便聽聽就行。”

<無論如何，各位乘客。>

裡德爾結束了講解，露出了一抹微笑。

次元漩渦開始吞沒船頭。

<歡迎來到墮天的領地，尼夫爾海姆！>

Chapter  90

90. 尼夫爾海姆（2）

伴隨著特有的漂浮感，眼前被光芒籠罩。

“尼夫爾海姆。”

這是我近兩年傾盡全力建造的城池。

結構我很熟悉。但親眼所見和在手機螢幕上觀看的感覺完全不同。擋住視線的光芒漸漸變得模糊。

<已完成停靠！>

裡德爾的聲音迴盪在耳邊。

我睜開了眼睛。比眼前的景象更先感受到的，是聲音。

“蘭德格里德07，請進入三層機庫的五號位置！”

“明白！”

“赫里斯特14請去八號，赫里斯特09去十一號！”

人聲鼎沸。

飛空艇的發動聲與人群的喧鬧混雜在一起。

傑娜瞪大了眼睛。

“人……真多啊？”

“真是龐大。”

阿隆喃喃自語。

這裡是尼夫爾海姆五層的次元裂縫。然而，與塔奧尼爾的設施相比，這裡截然不同。數百米高的天花板望不到盡頭，寬度遠超千米，數不清的飛空艇和人群在其中穿梭。

<樓梯即將伸出，請小心下樓！>

咔嚓咔嚓。

從欄杆旁伸出的樓梯緩緩延伸到下方。

乘客們四處張望著，紛紛開始下樓梯。其中也有嘲笑過傑娜的那兩個人。我也跟著走下了樓梯。

<我就送到這裡了。馬上要進行下一次航行了。感謝各位學員乘坐本飛空艇，祝大家好運！>

“我們應該去哪兒？”

一個男人回頭問道。

<出了通道後，負責指引的教官就在外面等著，跟著他走就行。>

最後一名乘客腳踩地面時，樓梯開始收回。

接著，蘭德格里德07號轉向，朝牆壁一側的機庫駛去。它將在那裡進行維修、補充燃料，準備下一次飛行。

“通道外面……是哪裡？”

一個穿著皮甲的捲髮女子撓了撓頭。

周圍的人也都是類似的反應。二十名學員站在原地，不停地四下張望。我嘆了口氣，邁步向前。那個男人問道：

“你知道路？”

“那裡不是有嗎。”

我指向遠處延伸的圓形通道。

其他人光顧著看風景，似乎都沒注意到。

隊伍開始朝通道走去。我轉頭對旁邊的傑娜說道：

“別東張西望的，迷路就麻煩了。”

“當然不會！”

“阿隆，你也是。”

“明白。”

除了我們，這裡至少還有近百人在活動。

這裡有外出遠征和派遣的戰鬥人員、輔助人員，還有飛空艇的技術人員。他們穿著黑色制服，屬於尼夫爾海姆的征服部隊。他們只是冷漠地看了我們一眼，便繼續走自己的路。大概對於這些從其他休息室調派來的學員，他們已經見怪不怪了。

穿過次元裂縫後，眼前出現了一個廣場。

這裡的設施無論規模還是奢華程度都與塔奧尼爾天差地別。一個站在欄杆前的中年人轉過身來看著我們。

“你們是第七期的新學員吧。”

那男人用冷淡的語氣說道。

他短髮已經花白，黑色制服上掛著金色的勳章，那是教官的象徵。儘管與手機螢幕上看到的形象略有不同，但我還是認出了他。

我想起了這個男人的資訊。

“艾爾德金，排名第114位。”

男人開口說道：

“我是艾爾德金·布拉赫，尼夫爾海姆的高階教官。跟我來吧。”

艾爾德金轉身離去。

原本還愣著的人們逐漸回過神來，開始排起長隊。

“沒有什麼特別的情況嗎。”

我走在隊伍的後面，心裡想著。

正如預想的那樣，他們似乎並不知道我的身份。

這讓我感到有些欣慰。若是一到這裡就被鋪天蓋地的歡迎儀式包圍，心情反倒會複雜許多。再說，傑娜和阿隆也在身邊，我並不想要什麼轟動的歡迎。

“嗯……”

我抬頭看去。

天空看不見了。在塔奧尼爾，天空的閃爍可以用來判斷主人的連線狀態，但這裡並不是。想來也是，這裡的休息室光層數就有13層之多。

離返回還有大約一個月的時間。

我消失之後發生了什麼事，自然能夠瞭解到。

“哥哥，你看，那是什麼奇怪的機器。”

傑娜抓住了我的衣領。

順著她的手指望去，可以看到一個被玻璃包裹的方形物體，正沿著上方的繩索緩緩下降。

“那是電梯。”

“電梯？”

“載人上下移動的東西。”

“這裡還真是什麼都有。”

旁邊的通道里，其他學員也聚了過來。

他們跟著前面的教官，逐漸加入了我們走的隊伍。隊伍越來越長。阿隆望向下面的欄杆，自言自語道：

“這裡到底有多大啊？”

“你們經過的次元裂縫有四個塔奧尼爾那麼大。這不過是尼夫爾海姆的一小部分而已。”

走在旁邊的女教官笑了笑。

阿隆迷茫地點了點頭。

在電梯前寬敞的大廳裡，學員和教官們都聚集了起來。

教官按下牆上的按鈕，電梯的門同時開啟了。

艾爾德金說道：

“一次只能一個人。排好隊上去。”

“這是什麼機器？要帶我們去哪兒？”

“稍後會解釋。”

“這老頭真不親切……”

砰！

還沒等人反應過來，艾爾德金的身影突然模糊，接著男人的臉上濺出了鮮血和斷牙。

那個男人連叫都沒叫出聲就倒了下去。艾爾德金冷漠地看著地上抽搐的男人。

‘……真快。’

即便有我的洞察之力也沒能看到。

這並不奇怪。作為高階教官，至少有70級以上的實力。站在艾爾德金身邊的另外四個人也不容小覷。即便在場的一百人全都衝上去，恐怕也贏不了他們。

傑娜皺了皺眉。

“我沒看清。他好厲害啊。”

“他比我強。”

“比哥哥還強嗎？”

“那是當然的。”

雖然在塔奧尼爾我也算有點名氣，但在這裡我不過是個3星、20級的新人罷了。

不過是有些潛力而已。

“所以不要亂來，安分點。”

“說得也是，這些人可真嚇人。”

艾爾德金用腳尖踢了那男人一下，把他踢進了電梯。

學員們全都噤若寒蟬。

“一個個上電梯。”

準備好的電梯有五部。

我們三人上了中間的電梯。最後艾爾德金也進來了，門隨即關閉。我看著挺直站立的艾爾德金，低聲說道：

“狀態列。”

[嘀嘀！]

[無法檢視該英雄的狀態列。]

果不其然，有防護措施。

不過，不能看也無所謂。我大致知道他的實力。

我移到了電梯的角落。

透過電梯後方的玻璃牆，可以看到尼夫爾海姆的景象。

數十座各式各樣的設施。鋪滿磚石的街道和公路。各種年齡、性別的英雄們。我親自設計的廣場上，人來人往，熙熙攘攘。

僅在五層廣場上的英雄就有數百名。

我回憶著印象中浮現的名字和麵孔。

‘真是記不住。’

最後只能苦笑。

尼夫爾海姆的英雄總數超過了兩萬名。

就算是我，也不可能全都記住。

電梯開始運作。

五層廣場的景象逐漸向上遠去。

電梯在二層停了下來。

我們跟著艾爾德金，走在鋪著磚石的路上。

‘尼夫爾海姆的二層。’

這裡有召喚所和訓練所。

我環顧著道路兩旁的高牆。幾棟高樓拔地而起。傑娜和阿隆發出了一聲聲驚歎。看著他們兩個驚訝的模樣，我也漸漸感到有些疲倦時，眼前出現了一個寬廣的操練場。

“排好隊伍站在操練場上。司令官馬上就會來，保持安靜。”

“又是排隊……啊！”

抱怨的女子忽然跌倒在地。

她滿頭大汗，似乎想站起來，但身體卻動彈不得。

‘這是威壓嗎。’

這是艾爾德金所掌握的高階殺氣技能。

艾爾德金看了看那個女子，然後走進了操練場外的一棟建築。他離開後，一個面容不善的青年啐了一口唾沫。

“喂，照你們的說法，真的能變強嗎？”

“如果聽話，不會後悔的。”女教官微笑道。

“艾爾德金大人讓我們排好隊，但他並不追求完美。只要保持安靜，輕鬆站著就行了。”

四名教官退到了操練場後方。

我把目光投向前方的高臺。

‘沒想到離開地球了，還要經歷這些事。’

我苦笑了一下。

這已經是在學校和軍隊裡經歷過無數次的事了。

不久之後，

<歡迎，各位。>

整個操練場迴盪著聲音。

高臺上，不知何時出現了一位身穿制服的女子。

<我負責尼夫爾海姆的所有訓練，我是訓練所長，埃克萊·帕爾迪薩。>

她將青黑色的頭髮束在腦後，穿著黑色制服，外披金色大衣，腰間別著一把藍色長劍。雖然看起來像是二十多歲，但英雄是不老的，確切年齡無法判斷。

‘那傢伙是……’

她是排名第九的強者。

在13階層中，屬於僅次於五大強者的12階層高層人物。

<從現在開始，各位將接受我們為任務準備的必要訓練。不過，我不會強迫你們。你們也可以什麼都不做，然後離開。我們會盡力而為，但接受訓練與否由你們自己選擇。>

傑娜疑惑地歪了歪頭。

埃克萊露出了意味深長的笑容。

<你們只是客人，就像曾經的我一樣。>

“那個姐姐在說什麼啊？”

“我也不清楚。”

大致能猜到一些。

埃克萊指向最前排的一個男人。

<你。>

“我？”

<你的領地裡有多少艘飛空艇？>

“有兩艘……”

<尼夫爾海姆有427艘飛空艇。差距大約是210倍。>

那男人的臉色青一陣紅一陣。

“你什麼意思？是在嘲笑我嗎？”

<如果詳細比較實力的話……>

埃克萊的嘴角勾起。

<差距大約是3000倍。>

“……”

<正如你們所知，主人對你們寄予厚望。但是。>

埃克萊繼續說道。

<你們的主人是否滿足了你們的期待？他是否優秀到讓你們願意為他獻出生命？>

“你在說什麼……”

<我是問你們，能把你們的主人與洛基大人相提並論嗎？>

‘原來是這個套路啊。’

怪不得這些人這麼容易被說動。

<當你們完成這裡的訓練回去後，會有什麼命運在等著你們呢？>

埃克萊繼續說道。

<你們中的80個人將成為犧牲品，白白死去。而剩下的10人，命運會更慘，他們將淪為祭品，默默消失。這就是你們的命運。你們將成為玩具，被拋棄得毫無尊嚴，像垃圾一樣被丟棄。>

人們只是竊竊私語，沒有一個人正面回答。

<但這裡不一樣。如果你能證明自己的價值，那位大人會給予你應得的獎勵。>

埃克萊閉上眼睛，然後又睜開。

<無論你們是誰，來自哪裡，那位大人都不在乎。就像我曾經是尼夫爾海姆的敵人，現在卻在這裡一樣。>

這個傢伙原本並非尼夫爾海姆出身。

當我在80層攻略失敗，失去大量戰力時，她原本是與我合作的敵人的英雄，卻趁機在背後捅了一刀。她還當過先鋒。當然，我把她的指揮室摧毀了。

後來她被俘虜了。

西里斯曾要求處決她，但正巧當時需要補充戰力，所以我決定留下她。

<在這裡的100人中，排名前3的人將獲得尼夫爾海姆的領主權。>

埃克萊揚起外套說道。

<當然，所有責任都由我們尼夫爾海姆承擔。>

Chapter  91

91. 尼夫爾海姆(3)

結束了演講的埃克萊從講臺上走了下來。

教官們依舊站在操練場後方，保持著立正姿勢，而新兵們的竊竊私語聲則越來越大。傑娜開口道。

“那個姐姐到底在說什麼啊？什麼領主權之類的。”

“字面意思。就是說，在這裡的100人中，前三名將被納入尼夫爾海姆。”

“那就是說……”

“待的休息室會換地方。”

尼夫爾海姆招募學員的第一個原因是為了補充寶石。

每個學員都能為尼夫爾海姆帶來500顆寶石，100個人就能輕鬆獲取近5萬顆。

第二個原因是為了人才儲備。

站在這裡的100個人，都是各自主人的寵兒和未來之星。

每派遣一個學員，主人要支付500顆寶石。這意味著，這些英雄的潛力足以值回一次500寶石的付費抽獎。

尼夫爾海姆為這些學員提供訓練服務，成績優異者將得到獎勵，甚至會提出所屬的轉換建議。然後他們會與那些英雄的主人談判。

‘從賺來的寶石裡分出一部分給他們就是了。’

價格取決於我的判斷。

最低1500顆寶石，若是特別有潛力的學員，甚至能開價到5000顆寶石。

尼夫爾海姆擁有數百萬顆寶石，這種開銷根本不算什麼。伊瑟爾所謂的大企業霸道，大概就是這個意思吧。

但大多數主人明知如此，仍會報名參加。

即使沒被選中，訓練過的英雄也值回支付的寶石。而一旦被選中，就能得到大量的寶石，用來再次抽獎。對他們來說，根本沒有虧本的生意。

‘阿姆科納那邊就不一定了。’

以他的性格，知道真相的可能性很小。

他之所以派人過來，估計只是因為我叫他這麼做。

“現在開始進行職業分類。”

埃克萊退場後，艾爾德金走上了講臺。

他身邊站著三名看似副官的男女，手裡拿著厚厚的名冊。

“志願成為戰士的站右邊，志願成為盜賊的站左邊。總人數多少？”

“戰士54人，盜賊46人。”

副官回答。

艾爾德金點了點頭，隨即開口。

“開始。”

站在操練場後方的教官們走了上來。

他們各自拿著紅色和藍色的旗幟。

“好了，按照總教官的指示站好！志願戰士的去紅旗，志願盜賊的去藍旗！”

“這又是什麼啊？”

傑娜疑惑地歪了歪頭。

看來得一一解釋。我苦笑著說道。

“他們在給我們分職業呢。你用弓和匕首，當然是盜賊。我和阿隆是戰士。等訓練結束，我們就會轉職。”

“我記得大哥說過，轉職之後……”

“就能學到高階技能了。”

尼夫爾海姆的訓練服務包括了轉職過程。

傑娜的表情有些沮喪。

“那我得去那邊了。我們要在這裡分開嗎？”

“別擔心，很快就能見面的。”

“你說的是真的嗎？”

“我什麼時候騙過你？”

“好吧，那待會見。”

傑娜向我和阿隆揮了揮手，跑向了拿著藍旗的教官。

“我們也走吧，去右邊。”

“是。”

新兵們被分成了兩隊。

分組結束後，副官們走出來清點人數。

“54人，46人，總共一百人，確認無誤。”

“出發。”

藍旗首先移動。

一名男教官帶著盜賊志願者們朝右邊的三層樓走去。

接著輪到我們，戰士志願者。這邊由艾爾德金親自帶隊，目的地是中間的五層建築。

“這氣氛真有點怪啊，大哥。”

阿隆摸了摸後脖子。

我默默笑了笑，表示贊同。難道這不像是進了軍隊嗎？

周圍的新兵們也都各自露出一副茫然的表情。

我們穿過中央建築的大廳，來到了一間寬敞的禮堂。

艾爾德金回頭對我們說道：

“從現在開始進行能力測試。所有人排成一列站在我面前。副教官，準備好記錄。”

一名年輕的副官拿出了名冊和羽毛筆。

在其他教官的指引下，我們排成一列，長長地站在艾爾德金面前。排在最前面的女人神情緊繃。艾爾德金開口道：

“這是為了瞭解你們目前的能力和技能，以便進行適合的訓練。不用害怕。”

艾爾德金上下打量了站在他面前的女子，嘴唇微動。

我們聽不到他說的內容，站在旁邊的副官點了點頭，開始在名冊上寫著什麼。

‘他在檢視屬性視窗吧。’

這裡的新兵根據屬性和技能被分為四個等級。

下級、中級、上級和最上級。

分類後，各組會進行不同的進階訓練。

測試完的人走到了禮堂的另一邊。

我和阿隆站在隊伍的幾乎最後。我抱著雙臂，回憶著尼夫爾海姆的訓練流程。基本的機制是我設計的，但具體細節我並不完全清楚。體系建立後，我就沒有過多幹涉了。尼夫爾海姆的二層樓只佔據了整個運營的很小一部分。

“下一個。”

輪到阿隆了。他面帶緊張地走到艾爾德金面前。

艾爾德金打量了阿隆一眼，嘴唇微動。

‘下級嗎。’

他的等級是20。

下級槍術停留在了4級，沒有進展。

艾爾德金的表情沒有任何變化。

副官將阿隆的資料記錄在了名冊上。

“下一個。”

輪到我了。

艾爾德金看了我一眼。

“……”

他本來準備開口，但忽然停住了。

艾爾德金的短眉緊蹙起來。

過了一會兒。

“優秀。”

他簡短地說道，語氣冷淡。

拿著筆的年輕副官動作停住了。

“怎麼了？”

“副教官，你也來看看。”

“好的。讓我瞧瞧，等級是20……”

副官睜大了眼睛。

“這……！”

艾爾德金說道：

“你的名字？”

“韓伊斯拉特。”

“所屬？”

“名冊上不是寫著嗎？”

“這真是抱歉。把名冊給我。”

艾爾德金從副官手中接過名冊，迅速掃視了一遍。

“天生評級是一星，所屬塔奧尼爾。確認無誤嗎？”

我點了點頭。

副官的臉色有些變了。

“這怪物……天生一星。”

怪物？

‘怎麼能這樣形容人。’

我暗自咂了咂嘴。

“你留下來，站到一邊。”

阿隆看著我。

艾爾德金把名冊還給了副官，說道：

“我有話要對你說。抱歉，但請你留一下。”

“可以。”

我走到一邊。

正好有一把鐵椅子，我決定坐下。

因為我排在隊伍的最後，測試很快就結束了。

戰士志願者們在副官的帶領下，從禮堂後門離開了。

只剩下我。

禮堂裡只剩下我和艾爾德金。

艾爾德金看著我坐在椅子上，笑了笑。

“本想讓你隨意些，看來你已經很放鬆了。”

“你留下我的理由是什麼？”

“我已經把你的情況上報了。馬上旅長就會來。”

我對此並不感到驚訝。

尼夫爾海姆內部具備通訊功能，遠端報告應該是可行的。一直注視著我的艾爾德金說道：

“塔奧尼爾的韓伊斯拉特，確認無誤嗎？”

已經確認過了。

根本不需要回答。

“旅長會在一分鐘內到達。我先行告退。”

艾爾德金快步離開了禮堂。

一下子只剩我一個人了。

‘真是奇妙的感覺。’

我曾經親手管理的設施和英雄們，如今真的在這個世界上存活並行動。

我還記得，那位艾爾德金·布拉赫原本是天生一星的英雄，第一次戰鬥時因為恐慌而什麼都沒做。當時的錄影還被儲存著，回放時一定很有趣。如今這個統領無數教官的男人，最初竟然只是一個瑟瑟發抖的新兵。

“……”

我把手放在劍鞘上。

‘真是毫不掩飾地來了。’

從禮堂正門傳來一股強烈的氣息。

不久後，一名穿著制服的女人出現在禮堂入口。她一躍而起，幾乎一瞬間跨越了數十米的距離，站到了我面前。她是訓練所的所長，埃克萊。

“我已經接到報告了。你就是韓伊斯拉特嗎？”

埃克萊上下打量著我。

她的藍眼睛裡閃過一道光。

“了不起。”

“你想說什麼？”

我開口說道。

“你叫我來，總不至於是為了招募我吧。”

我手放在劍鞘上說道。

埃克萊的嘴角微微上揚。

“沒錯。我來找你不是為了招募你。”

“是為了審問吧。”

當我表明身份時，艾爾德金的嘴角露出了一絲微妙的表情。

隨後，他呼叫了所長。不論我再有前途，也不可能為了招募一個新兵，驚動高層親自出面。

“你倒是很清楚。”

瞬間，埃克萊的手消失了。

我本能地拔出劍，但她的劍刃比我更快。

我的脖子上流下一縷鮮血。

‘果然不行啊。’

我把劍收了回去。

差距太大了。

“你確實很優秀，但你還需要時間。現在你還贏不了我。”

“這一點我知道。”

“我們直接談正事吧。”

埃克萊把劍刃抵在我脖子上，開口道：

“老實交代。你是從哪裡得知這些情報的？”

“什麼情報？”

“你是真不知道嗎？”

埃克萊的眼中透出殺氣。

“你怎麼會知道洛基大人失蹤的事情？”

“……”

“確切地說，是你背後的主人知道的。總之，說出情報來源，以及你所知道的一切。如果你想活著離開。”

原來是這麼一回事。

我交給阿姆科納的留言中提到的情報，只有洛基不在尼夫爾海姆。阿姆科納不瞭解詳情，當然不明白這意味著什麼，但那些隸屬於尼夫爾海姆的英雄們，情況可就不一樣了。

雖然所長知道留言內容這點有些出乎意料。

我抬頭看了看。

頭頂是封閉的天花板。但那傢伙的眼睛，遍佈尼夫爾海姆的每一個角落。

我低下頭，埃克萊正狠狠地盯著我。

“你到底是什麼人？”

劍刃稍微深入了一點。

我張了張嘴，又嘆了口氣。

‘真沒意思。’

編藉口也好，用謊話迷惑她也罷，虛假的表演都讓我感到厭倦了。

“你想知道我是誰嗎？”

“你是……”

“出來吧，尤爾內特。”

<遵命。>

禮堂的一角，霧氣開始旋轉，白色的影子緩緩走了出來。

霧氣匯聚在影子周圍，凝聚成人形。

埃克萊的眼睛瞪大了。

“……?!”

一襲純白的長袍，沒有任何裝飾。銀白色的長髮垂到腰間。

尼夫爾海姆的二號人物。

尤爾內特·希德走到我面前，單膝跪下。

“見過主人。”

“明知如此，還來得這麼晚。”

“請恕罪。我正在準備迎接您。”

我用指尖推開了抵在脖子上的劍。

然後說道：

“我就是洛基。”

Chapter  92

92. 尼夫爾海姆(4)

我撫摸了一下脖子。

紅色的血跡沾在手上。

“你還不收劍嗎？”

尤爾內特說道。

“啊，不，我……！”

埃克萊慌亂地收起了劍。

“居然弄傷了主人的身體。”

尤爾內特輕輕笑了笑。

埃克萊的臉上滲出了冷汗。

我甩掉手指上的血滴。

尤爾內特用他修長的手指輕撫我的脖子，傷口和血跡像時間倒流一樣消失了。

“您沒事吧。”

“我沒事，不過她看起來就不太好了。”

我淡淡笑了笑。

埃克萊的身體顫抖得像風中的樹葉。

“這位就是我們的大人——洛基。你不僅對他拔劍，還說了不敬的話，甚至可能動了殺意。”

“……對不起！”

埃克萊伏在地上。

“我、我……那個……該怎麼……”

她似乎想要解釋什麼，但話語支離破碎，無法順暢說出來。

尤爾內特微微眯起了眼睛。

“你打算怎麼償還對主人拔劍的罪過？”

“若有命令……”

“別太苛責她了。”

我揮了揮手。

“她什麼都不知道，只是基於自己的職責做出判斷。哪個英雄能想到主人會突然降臨這裡呢？”

“這個英雄就在這裡。”

“你是個特殊的例子。總之，算了吧，擦點藥就能好的小傷，而且我也沒覺得特別不快。”

“既然您這麼說。”

尤爾內特冷冷地看著埃克萊。

他的眼神冰冷而平靜。

“你運氣不錯，退下吧。”

“我還有話想說……”

“所長，你沒學過什麼時候該閉嘴嗎？”

埃克萊站了起來。

她的臉上滿是自責，先前在講臺上的那份威嚴已經消失得無影無蹤。埃克萊向我深深鞠了一躬，然後離開了禮堂。

我看著尤爾內特，他依然帶著溫和的笑容。

‘這傢伙……’

性子可不一般。

“主人，這裡不太適合交談。我來換個地方吧。”

尤爾內特向我恭敬地行禮，隨即打了個響指。

一瞬間，霧氣籠罩了我的視線。

當霧氣散去時，我發現自己正坐在一個偏僻花園的椅子上。

‘空間轉移嗎。’

這可是一種高階魔法，但對她來說大概和呼吸一樣簡單。

我面前的桌子十分精緻，上面擺放著高階茶杯和茶壺。尤爾內特恭敬地為我倒茶時，我環顧四周。

花壇裡各種奇花異草競相綻放。

混合了草木與花朵的奇異香氣撲鼻而來。抬頭望去，天空不是正常的天花板，而是一片灰濛濛的天幕。我終於明白了這裡的真實面貌。

‘這裡是尼夫爾海姆的最上層。’

第十三層。

在兩萬人中，只有五人及其秘書被允許居住在這裡。

“請享用。”

我端起茶杯，抿了一口。

茶香在喉間迴盪。雖然我不太懂茶，但能夠感覺到它的高階之處。我喝了半杯後開口說道：

“你是怎麼知道我是洛基的？”

其實，這有一半是我的試探。

我知道尤爾內特的眼睛可以看到尼夫爾海姆的每一個角落。

但我以為她至少會有一個確認的過程。

思索片刻後，我摸了摸臉頰。

“是我多此一問了吧。”

“正如您所想的那樣。”

尤爾內特輕笑道。

“主人長達三個月沒有登入的情況，只有第十二層知道，這是絕對的機密。既然沒有外洩，如果外界有領地的人員知道這個情況……那就只有洛基大人您了。”

“這還不足以證明啊。”

“其實當主人消失的那一刻，我就已經知道您落在了墨比烏斯。”

我皺起了眉頭。

這點有些出乎我的預料。

尤爾內特為我續上茶後繼續說道：

“我們與主人的聯絡，比您想象的還要深遠而強大。關於這一點，我之後會為您詳細解釋，可以嗎？恐怕這會有點長。”

"以後說也無妨。”

我有很多話要說。

即使改變順序，也不會有任何問題。

我再次環顧了花園。一個穿著黑色女僕裝、梳著灰色髮辮的少女站在花園入口。想起來了，她就是尤爾內特的私人秘書兼副官——尼斯萊德。除此之外，沒有其他人。

“其他成員呢？”

“尼哈庫和繆登出差了，裡迪基翁和我在待命。而西里斯……”

“西里斯也不在嗎？”

“是的。”

也是。

如果那傢伙在，我一到這裡她就應該有所反應了。

“目前知道主人來到這裡的，只有我一人。除去那個無禮之人外。要見其他成員嗎？若您下令，我可以召集大家。我想他們都會很高興的。”

“不用了。”

我搖了搖頭。

“現在尼夫爾海姆的成員只有尤爾內特和裡迪基翁。”

尼哈庫負責對外事務，經常不在，而繆登則已經搬出了尼夫爾海姆。但西里斯不在，倒是少見的情況。

“這還真是少見。”

看來以後得問一下。

“尼斯萊德，上茶和點心。”

“是。”

少女面無表情地走了過來。

“能見到您真是我的榮幸。”

她向我低頭致意，然後拿起空茶壺離開了花園。不到十秒，她就端著裝有點心和茶壺的托盤回來了。

當尼斯萊德回到入口時，我開口道。

“你不討厭我嗎？”

“您的意思是？”

“我剛到這裡時，你完全可以拔劍相向。”

我並不是帶著愛心來培養英雄或經營大本營的。

一切都基於效率和價值進行判斷。表現不佳的被淘汰，表現優異的被提拔。這裡的各種福利設施也只是為了提升戰鬥效率和管理壓力，絕對不是出於對英雄們的關心。

尤爾內特認真聽著，隨後露出了一個淡淡的笑容。

“您是說把我們當做棋子來利用的事嗎？”

“沒錯。”

“我們又有什麼可埋怨的呢？主人從未區別對待我們，總是給予我們機會，並且透過傑娜的正確判斷，帶領我們走向勝利。”

尤爾內特輕輕撫摸著桌上垂下來的花蕾。

“如果不是主人，我們尼夫爾海姆早就腐朽消亡了吧。無論是我，還是其他人。”

“……”

“光憑這一點，您就已經足夠合格了。”

是這樣嗎？

雖然我很難理解這種感受，但既然她這麼認為，也無須深究。

“不管怎樣，能再次見到您，真是我的榮幸，洛基大人。我一直期待著這一天。您果然如我所想那般英俊挺拔。”

尤爾內特站起身，再次向我致意。

我喝了口茶，這感覺對我來說有點陌生。

“現在已經很晚了。13層已經為您準備好了住所，您可以在那裡休息，明早再來。裡迪基翁也會過來。”

“住所？你還建了這種東西？”

“那是我專門為主人您準備的地方，就在13層的正中央。”

我抬頭看了看天，天空是一片夾雜著灰色的暗黑色。

看時間，已經是晚上了。傑娜和阿隆這時應該已經在訓練所的宿舍分配了房間，準備度過今晚。

“訓練所的宿舍對我來說就夠了。”

尤爾內特微微歪了歪頭。

“您不打算住在住所裡？”

“我的意思是……”

“我曾經是主人，但現在不是了。沒必要給予我這種過度的款待。”

我把茶一飲而盡。

尤爾內特眨了眨眼，問道。

“您是打算回到2層嗎？”

“看來你很明白。”

“可我已經精心準備好了……還有歡迎晚宴……”

尤爾內特喃喃道。

“歡迎晚宴？”

“觀看您曾經取得的勝利……”

“免了。”

“真遺憾啊。”

尤爾內特說道。

“不管怎樣，主人的意思我已經明白了。您現在是塔奧尼爾的訓練生，所以希望繼續在2層活動。看來我們也得去2層……”

“別過來。”

“那要怎麼輔佐您呢？我還有很多話要說，也有很多事要做。”

"訓練日程你知道吧？結束後來接我。”

晚上有自由時間。

那個時候再見尤爾內特也不遲。

“嗯……”

猶豫了一會兒，尤爾內特的眼中閃過一絲光芒。

“主人，這樣如何？把所有的招募生都遣返……”

“駁回。”

“把所有教官都換掉。那些沒規矩的……”

“駁回。”

“訓練所的宿舍又小又破，能不能重新改造一下？”

“這也不用。”

按13層的標準可能不怎麼樣，但訓練所的設施已經很不錯了。

至少比現在的塔奧尼爾要好。

“可這不符合主人的威嚴啊。”

尤爾內特滿臉不滿。

我無奈地說道。

“我哪來的威嚴？”

“在我眼中，主人周圍總是籠罩著帝王般的氣場……”

“你能看見嗎？”

我問站得遠遠的尼斯萊德。

“我不太清楚。”

“她也這麼說。”

尤爾內特笑了，尼斯萊德往後退了一步。

“別胡鬧。”

“……”

“還有，不要向別人透露我的身份。被糾纏不休很麻煩。只要告訴他們我還活著就行了。”

“遵命。”

尤爾內特低下了頭。

“有話明晚再說吧。”

“明白。”

我從椅子上站了起來。

“開門吧，不要讓人發現。”

尤爾內特揮了揮手，花園的一角出現了一扇被霧氣籠罩的傳送門。

門裡可以看到走廊的景象，那是招募生宿舍附樓的走廊。我邁出腳步前說道。

“尤爾內特。”

“是。”

“沒有我，你辛苦了。”

尼夫爾海姆保持得很好。

雖然我沒能巡視所有地方，但光是看這點就能明白。

副主是西里斯，但實際上處理事務的主要還是尤爾內特。她一定度過了忙碌無比的日子，處理我沒能做的那些工作。

“這對我來說是榮幸。”

尤爾內特抓著裙襬，向我行禮。

“最後，我還有一個問題。”

“請問。”

“現在的我，對你們來說依然是主人嗎？”

“當然是。”

尤爾內特輕笑著說道。

轟！

就在這時，整個花園劇烈震動起來。

樹葉和花瓣四處飛散。

“主人在哪兒！尤爾內特！”

遠處傳來一個男人的聲音。

尤爾內特微笑道。

“看來裡迪基翁也察覺到了。”

“……”

“我可一句話都沒說。”

轟隆！

第二次震動傳來。

包圍花園的空間開始扭曲。

“他在破壞結界。”

“裡迪基翁有這種性格嗎？”

我記得他是那種即使隊友倒下也連眼睛都不會眨一下的人。

“他是我們中尋找主人時間最長的一個。”

“是嗎。”

“您要見他再走嗎？”

我搖了搖頭。

排行第三的裡迪基翁，我確實有很多話要跟他說。

但這些話一晚說不完。

等情況徹底弄清楚後，再找個時間見他吧。

“時間不多了。”

尼斯萊德說道。

“裡迪基翁大人平時很冷靜，但一旦激動起來，就很難阻止了。”

“知道了。”

我邁進了傳送門。

霧氣包裹住我的身體，視線逐漸模糊。

嘈雜聲傳入耳中。

我環顧四周，寬敞的圓形房間裡，擺滿了桌子和沙發。各式各樣裝束的招募生們正聚在一起交談。

這裡是附樓的會客室。

旁邊的走廊裡，是為招募生們準備的宿舍房間。

“原來是把我傳送到這裡了。”

儘管我在旁邊突然出現，但沒有人對我投來異樣的目光。

看來是用了些幻術。

“這是訓練所附樓的三層。”

在這棟建築的某處，傑娜和阿隆也在。

“如果您在找同行的人，這邊請。”

尼斯萊德指向樓梯。

“你為什麼跟過來？”

“為了保證您的安全。”

“……”

“放心吧，如果有人敢動手，我會折斷他的脖子。”

我擔心的可不是這個。

Chapter  93

93. 尼夫爾海姆 (5)

第二天。

醒來時，看到的是陌生的天花板。

我回想了一下。

這裡是招募生宿舍附樓的五層。

這是附樓的頂層，房間特別少。房間少的原因很簡單，這層是為教官准備的。

‘……尤爾內特。’

本來給我安排的房間在四層。然而，因為房間裡突然發生了一場莫名的火災，我被迫搬到了五層走廊盡頭的這個房間。

我隨便整理了一下床鋪，站了起來。

房間整潔乾淨。床、書桌和衣櫃都像是新的，閃閃發亮。

‘他們真是下了不少功夫。’

我看過其他地方，並非如此。

看起來像是把整個房間都重新裝修了一遍。

“有人在嗎？”

咚咚。

有人敲了敲門。

“進來吧。”

“失禮了。”

尼斯萊德推門進來。

她向我深深鞠了一躬，隨後瞥了一眼床。她無聲地走向床邊，將枕頭和被子整理得整整齊齊，角度完美。

“住得還舒適嗎？這裡環境簡陋，如果您願意，可以搬到十三層……”

“不用了。”

我拿起放在書桌上的劍鞘和盾牌。

我對站在牆角一動不動的尼斯萊德說道。

“你沒透露我的身份吧？”

“當然沒有。您說過不想引起騷動。”

尼斯萊德低頭向我致意。

“我很理解。如果大家知道洛基大人就在這裡，整個尼夫爾海姆肯定會鬧翻天。”

“沒那麼誇張吧。”

“您太謙虛了。”

咔嚓。

最後我係緊了鎧甲的帶子，推開了房門。

“我來護送您。”

尼斯萊德的身影逐漸模糊，消失不見。

這是隱匿蹤跡的頂級技能——潛行。尼斯萊德擁有隱藏氣息的能力。

‘真是麻煩。’

雖然我極力拒絕她同行，但她說如果不跟隨我就會被懲罰，於是我只好勉強同意了。

條件是，她不能向普通的英雄透露我的身份，而且要隱藏自己的身影。雖然第一個條件有些難度，但第二個她應該能輕鬆做到。別看表面，尼斯萊德可是六星滿級的大師級刺客。單論實力，她能排進前一百的高手。

走進走廊。

教官們正在休息區閒聊。

目光相遇，但我並沒有理會他們。下到四層時，我見到了等待已久的兩個人。

“哥哥，你來了？”

傑娜揮手向我打招呼。

旁邊的阿隆對我微微低頭致意。

“昨晚睡得好嗎？”

“這裡的設施比我們的要好得多，多虧了它，我睡得很好。”

“我也睡得不錯。”

‘看起來沒睡好的樣子。’

看到阿隆的臉，我忍不住笑了。

他肯定有很多思考吧。比如我到底是誰，尼夫爾海姆是怎麼知道的，他今後又該怎麼辦。這些問題，我暫時還無法給他答案，日後會有機會的。

我環視了一下接待室。

除了我們，其他招募生們也三三兩兩地聚在一起聊天。

他們談論的主要話題是尼夫爾海姆。

大家都在感嘆這裡的規模和設施。一些成績優異的招募生聽說尼夫爾海姆會接納他們。埃克萊曾提到過這件事，還有關於尼夫爾海姆的各種傳聞。看著兩個正在竊竊私語的女生，傑娜開口說道。

“昨天和其他姐姐們聊了一下，她們都說這裡特別厲害，人多得嚇人，設施也超棒，還有很多高手。”

傑娜靠近我低聲說道。

這些招募生雖然不屬於這裡，卻也知道尼夫爾海姆的存在。

看來有關這裡的資訊比我想象中傳播得更廣。

“最重要的是，這個尼夫爾海姆……從來沒有輸過。”

“誰說的？”

“大家都這麼說啊。”

“我也聽說了，他們說這裡無敵。”

阿隆補充道。

‘從沒輸過。’

任務失敗倒是挺多的。

我細想了一下，突然明白了。

‘指的是除了任務吧。’

他們說的應該是主宰者之間的戰鬥。

如果是這個意思，那確實無法否認。

那的確是事實。

“看來大家都很想加入尼夫爾海姆。”

“是因為成績優秀才這麼說的嗎？”

“是的。聽說不用擔心被合成，也不用擔心在任務中喪命。福利很完善，對功勞的評價也很公平。而且不會因為來自不同地方就受到歧視。”

我再次環顧了一下週圍的招募生。

雖然不是所有人，但不少人的臉上都帶著期盼的神情。

“你們倆怎麼看？”

“這還用說嗎？當然得回去啊。隊友們還在等著我們呢。”

“我也是一樣的想法。”

兩人的回答毫不猶豫。

也是，若是有必須回去的理由，那當然不會動搖。

那些表情不太情願的招募生們，應該也是因為類似的原因。

‘問題在於能不能如願。’

即便想進入尼夫爾海姆，或者想回到原來的地方，也並不是100%能實現的。

首先，埃克萊提出的領主身份條件是前3名。

那意味著97人是無法達標的，即使他們願意，也無法進入尼夫爾海姆。

其次是成績優異者如果不想要領主身份的情況。

這種情況偶爾會發生，但這些人99%無法回去。到那時，談判早已結束，主人會將那位英雄賣給尼夫爾海姆。

‘傑娜也可能會這樣。’

這傢伙的才能很特別。

如果我不插手，她很有可能成為第二種情況。

我可不會放任不管。

時間差不多了。

在教官的引導下，我們集合在附樓的一層大廳，準備前往食堂。

用完餐後，等待我們的便是第一堂課。如果說昨天是入營儀式和分配宿舍，那麼從今天開始就是正式的訓練了。

我們進入了附樓對面的那棟大樓。

一層層爬樓梯，穿過走廊。終於，大鐵門開啟後，我們進入了一間天花板很高的房間，裡面擺放著講臺和座椅。我一下就看出來了。

‘是教室。’

招募生們好奇地四處打量著，紛紛坐下。

點名結束後，其他教官全部離開，只留下了艾爾德金。

艾爾德金站在講臺上，環視了一圈招募生，開口道：

“各位從現在開始將接受理論課。”

“……理論？”

“你們要學習的課程中，有一半是任務和戰鬥的理論知識及其應用。具體的戰鬥技能將在課程的後半部分教授。”

人們臉上露出了疑惑的表情。

艾爾德金繼續說道：

“你們透過經驗應該知道，這個世界與現實的規則是不同的。那麼，想要在這裡生存下去，需要什麼呢？”

沒有人回答。

“那就是情報。”

“……”

“你們需要了解這個世界的規則。眼前浮現的那些文字代表什麼，屬性是什麼，技能又是什麼，如何將它們運用到戰鬥中。從這些最基本的東西開始。”

艾爾德金說道。

“接下來是任務的型別及攻略方法，物品的使用方式，敵人的種類及相剋關係，從陣型到戰爭的全面指導，這些都會由我們教給你們。”

“屬性、技能、任務……好像在哪兒聽過這些。”

傑娜低聲嘀咕了一句。

那當然了，我親自跟她解釋過。

‘原來他們也知道啊。’

也是。

不可能不知道。

我曾多次見到老兵將自己的經驗傳授給新兵的場景。

如果經歷了那麼多戰鬥而沒有形成一套系統，那才不正常。我也是基於這個假設來操作的。

“你們首先要了解的是我們當前在這個世界中的位置。”

艾爾德金從講臺下取出了一樣東西。

一個黑白相間的方形玩具。

是國際象棋。

“你們的領地應該也有這個吧。這叫國際象棋。”

艾爾德金將棋盤旁的一枚棋子放了上去。

一枚黑色的圓形棋子，最下等的兵。

‘這是在比喻玩家和棋子。’

差不多每個有點地位的主人都會在宿舍的休息室裡放一套國際象棋。

如果休息室裡有這套棋具，那恐怕沒有哪個英雄會不認識這個遊戲。

“主人是……”

艾爾德金繼續解釋。

雖然有些囉嗦，但比喻的核心很簡單。

英雄們不過是供主人操控的玩物。

如果不能意識到這一點，就無法生存下去。

然而，沒有人露出震驚的神情。

這對他們來說並不是什麼陌生的事情。招募生們可不是剛被召喚出來的小雛鳥。

任務、合成、轉換是候機室運作的基礎。在這種系統下生活，若沒有一點領悟，那就真是愚蠢了。

艾爾德金只是更加明確地定義了招募生們已經半知半解的英雄陣型。

枯燥的講課繼續著。

“……呼。”

已經有人開始打瞌睡了。

大家早已習慣了動手訓練，

因此，有些英雄覺得無聊也是情有可原的。

‘我也是這樣嗎。’

比起無聊，更覺得乏味。

因為講的都是我早已知道的內容。

到了下午，課程內容有所變化。

這次講解的是屬性與技能的定義，以及等級和經驗值。

我聽得有些心不在焉，目光轉向了教室的出口。

“……”

尼斯萊德站在那裡。

她的嘴唇在動，依照唇形來看，她在說：

‘您可以出來了。’

我搖了搖頭。

今天暫且還好。

但若兩週都這樣下去……

傍晚。

回到附樓後，我開啟了房門。

“……”

次元門已經開啟。

透過霧氣，可以看到花園。

‘沒有其他事要處理了嗎。’

餐已經用過了，也沒有特別的理由叫上傑娜和阿隆。

現在時間還算早。

昨天未盡的重逢，這會兒也足夠完成了。

我邁步走向次元門的另一邊。

熟悉的花園迎接了我。桌上已經擺好了點心和茶杯。門口站著尼斯萊德，而尤爾內特則盤腿坐在一旁。

“等您多時了，主人。今天過得如何？”

“糟透了。”

“要不要我把所有的訓練日程都取消？”

我搖了搖頭。

雖然對我來說沒什麼收穫，但對傑娜和阿隆卻不一樣。

資訊的重要性我是深有體會的。如果沒有這次機會，恐怕我也得親自抽出時間給他們解釋。

“倒是有話要說，而且很多。”

“請講。”

我在玩手機遊戲的時候，從地球掉進了墨比烏斯。

之後，我想盡辦法活了下來，才得以來到我原本玩的賬號。

不過，有些事情還是需要弄清楚。

“你到底知道多少？”

“這是個複雜的問題。”

尤爾內特微微一笑。

“我大致已經察覺到這個世界的真相了。”

“哦？那你知道自己只是棋子，動來動去都是為了主人的樂趣？”

“是的。我也知道網路的存在。”

如果她不瞭解網路，就無法解釋派遣公告的招募帖。

尤爾內特答道：

“當然。地球上的那些文化，我也有所學習，頗為有用。”

“那你是怎麼知道我掉到這個地方的？透過網路是不可能知道的。”

“主人，您還記得昨天我說過的話嗎？”

我和尤爾內特的對話多得很。

不過，按上下文來推測，還是可以猜出來。

“主人和英雄的聯絡是深刻的。”

“你理解得不錯。”

尤爾內特柔和地笑了。

“主人知道什麼是干涉力嗎？”

“知道一點。”

“那就很簡單了。我們所有的力量源泉都是來自主人。等級越高，力量越強，主人和英雄的聯絡也就越緊密。”

尤爾內特攤開右手，一本書出現在她手中。

白色皮革封面上繪有一隻山羊。

這是納格爾法羅，五神器之一的幻影魔法書。

“簡單來說，當您墜入墨比烏斯的那一刻，我們五個人就本能地感知到了。”

“本能地？”

“就像命運一樣。”

‘又是這種模稜兩可的話。’

我不喜歡“命運”這種詞。

我嘆了口氣。

“這種法則似乎只適用於第十三階層的成員。”

“那是因為容器的差異。”

尤爾內特說道。

Chapter  94

94. 尼夫爾海姆(6)

我將尤爾內特與埃克萊作了比較。

在尼夫爾海姆中，兩人的排名分別是第2和第9位。兩人都是滿級的六星。

如果僅從這裡來看，兩人差距似乎不大。但他們的戰鬥力差距卻是難以想象的。更直接地說，即便是12階層裡排名前100的人全力進攻，也無法戰勝這五個人。

“這是容器的差距。”

我低聲自語。

“雖然都是六星，但意思是不同？”

“差不多吧。主人對我們五個投入了特別多的精力和關心，所以才讓這一切成為了可能。”

尤爾內特揮了揮手。

我睜大眼睛，視野中浮現出全息影象。

[就像這樣，主人。]

“系統。”

雖然這是我看過無數次的字眼，但使用系統的主體卻換成了別人。

尤爾內特收回了手，資訊隨之消失。

“您知道嗎？我們這些英雄，主人對我們投入的心思越多，我們就越能隨著成長而靠近主人，直接受到干涉力的影響。”

我想起了伊瑟爾對干涉力的解釋。

“扭曲這個世界的因果，修改法則的根源。”

只要主人上線、觀察或者在候機室活動，干涉力就會自動積累。

而根據伊瑟爾的說法，越是到達更高的層數，干涉力的積累效率就越好。似乎也能透過氪金獲得。總之，干涉力可以用來召喚英雄，安排任務，建造設施。

“所以你們並非普通的英雄。”

“如果硬要劃分的話，我們大概算6.5星吧。更廣泛地來說，雖然我們在墨比烏斯，但也同時在地球的世界裡踏了一隻腳。”

系統訊息再次浮現。

[在主人的關照下。]

“沒想到我有這麼厲害。”

[當然，主人。對我們來說，高維的存在是無法企及的。]

“那我怎麼會掉到這種地方？”

尤爾內特閉上了眼睛。

她臉上的微笑也消失了。

“關於這一點，我也調查過，但沒有找到確切的答案。”

尤爾內特告訴我她在我消失後的所作所為。

她與其他四人透過與我的連結，立刻察覺到了我的失蹤，隨後立即展開了原因調查。

他們試圖查明我為何會掉落，以及是如何掉落的。為此，秘密動用了幾十艘飛空艇。然而，最終他們也沒找到令人滿意的答案，尤爾內特無奈地嘆了口氣。

“很抱歉。”

“……這樣啊。”

“不過，有一點我可以告訴您。”

尤爾內特睜開了眼睛。

“英雄越是接近主人，主人也會越接近英雄。墨比烏斯能夠承受主人的存在，其中一個條件就在於此。當然，可能還有其他原因。”

尼斯萊德為我倒了一杯茶。

我繼續思索。

我掉落的直接原因是超高難度的降臨副本。

但尤爾內特對此並未提及。她可能對此毫不知情。我猶豫著是否要告訴她，但最後還是放棄了。謎團太多了。不過至少有一個問題得到了解答。

“如果你之前的解釋是正確的，那七星應該完全不同於普通的英雄吧。”

“是的。”

尤爾內特點了點頭。

“他們已經超越了系統的束縛。可以說他們一半是英雄，一半是主人。”

在以前的一個事件中，當伺服器邊界崩塌時，我曾與一個七星正面交鋒。那傢伙的等級是315級。雖然我設法擊退了他，但他的等級確實讓人無法置信。畢竟系統中等級的上限是99級。

我整理了尤爾內特的解釋。

等級是英雄的容器。隨著等級的提升，英雄們能夠接觸到主人和遊戲系統。而包括尤爾內特在內的墨比烏斯五人，已經成為了這樣的“容器”，能夠使用遊戲的核心能量——干涉力。

而比這更高等級的七星則是半英雄半主人。

這似乎……

“感覺像是在說我啊。”

我看著阿姆科納的操控介面。

其他英雄即使研究等級再高也無法做到這一點。

如果能得到伊瑟爾的幫助，還可以控制操作介面。

“您也知道，主人並沒有完全失去許可權。”

“那是當然。”

如果我變成了純粹的英雄，那五個人就不會認出我了。

“我猜想，即使沒有逆天之書，主人也能升到七星吧……”

“你在說什麼呢？我現在還是個小角色呢。”

我笑著喝了口茶。

卻感覺不到茶的味道，心情變得更加沉重。

我掉入這裡的原因是那個降臨副本，還有在一星晉升時遇到的那個傢伙，最後是七星的關鍵道具——逆天之書。這一切似乎開始連成了一條線。

“……”

我放下了茶杯，開口說道。

“西里斯不是出去找我了吧。”

“是的。主人消失後，她說要查明原因，就立刻出去了。”

“那精靈不見了，也是因為同樣的原因嗎？”

“您真是聰明，一點就通。那個孩子的職責由我暫時代替。”

尤爾內特回答道。

尼夫爾海姆的副主人和所屬的精靈都不在這裡。

與主隊的另外兩人不同，他們既不是被派遣出去，也不是外出執行任務。

這一切變得明朗了。

“要聯絡她們嗎？雖然不容易，但也不是完全不可能。”

“不用了。”

雖然無法見面有些遺憾，但也不必強求將她們帶回來。

以後還有機會。我整理了一下和尤爾內特的對話資訊，茶杯已經被倒空了幾次。當我喝完第三杯茶時，我繼續說道。

“接下來。”

“請繼續。”

“尼夫爾海姆還能撐多久？”

一直傾聽的尤爾內特笑了。

“您在擔心賬號被刪除吧。”

“地球時間6個月後，賬號可能會被刪除。這是條款中的內容。”

好不容易回來了，如果賬號消失了，那就麻煩了。

在攻略尼夫爾海姆的100層之前，我沒有放棄Pick Me Up的打算。儘管遊戲的目的已不再單純是為了樂趣。尤爾內特說道。

“請放心吧。尼夫爾海姆擁有比任何領地都充足的干涉力。6個月後賬號未必會被刪除。憑藉現有的干涉力，支撐10年都不是問題。”

“那就好。”

時間充裕了。

10年，足夠我慢慢籌劃了。

“我該問的問題大概都問完了吧。”

核心問題已經解決。

我消失後的情況、他們找到我的原因、以及能獨立存活的時間。

當然，還有很多疑問，但光是整理現有的資訊就已經足夠棘手了。一次接受太多資訊，反而可能會造成混亂。

“疑問都解開了嗎？”

“差不多吧。”

“那麼，我也可以說一件事嗎？”

我笑了笑。

看樣子她也有很多話想說。我點了點頭。

“我大概能猜到她想說什麼。”

尤爾內特從椅子上站了起來。

尼斯萊德迅速將桌上的點心和茶具收拾了起來，似乎打算換個地方。

我跟著起身，場景瞬間發生了變化。

高高的天花板上懸掛著吊燈，

地面鋪著紅色的地毯。

這是我從未見過的地方。

這應該就是尤爾內特為我準備的地方。

地毯向前延伸，我順著它的方向看去，左右兩側矗立著巨大的石柱，牆壁上雕刻著浮雕。我仔細觀察著那些雕刻。

“真是……”

我不禁露出了笑容。

這浮雕描繪的是尼夫爾海姆任務中最激烈的戰鬥——80層的戰鬥。

我看向前方。

一幅黑色的幕布擋住了視線。

我笑著說道。

“那幕布後面有寶座嗎？”

“正是。”

尤爾內特毫不猶豫地回答。

“這裡是我，哦不，應該說是我們為主人準備的地方。”

“看來是座城堡。”

我苦笑了一下。

我早已料到會是這樣。

嘩啦啦。

尤爾內特身旁的書頁翻飛。

潔白的書頁在尤爾內特周圍旋轉，變成了衣服。左胸前繡著金色徽章的尼夫爾海姆制服。

“當我知道主人來到這裡時，雖然感到遺憾，但更多的是欣喜。因為終於能親眼見到您了。”

尤爾內特繼續說道：

“正如我所相信的，主人您終於回到了這裡。現在，是時候坐上應得的王座了。”

尤爾內特看向大廳中央的黑幕。

漆黑的幕布漸漸變成了灰色，幕布後隱約透出了王座的影子。

“主人，請您留在尼夫爾海姆。”

尤爾內特單膝跪在我面前。

“您已成為英雄，但您不再是那個普通的約翰。如果有我的輔佐，您完全可以勝任主人的角色。”

[我將把所有許可權交給您。]

系統提示資訊彈了出來。

[無需擔心塔奧尼爾。如果我們尼夫爾海姆作為盟友支援，即使主人不在，塔奧尼爾也能繼續成長。]

“……”

[我們需要您，主人。請您務必留下。]

尤爾內特低下了頭。

與此同時，系統資訊更新了。

[“尤爾內特(★★★★★★)”已將“尼夫爾海姆”的副主人許可權轉讓給您。]

[是否接受？]

[Yes / No]

我把手指放在了訊息框上。

手指觸碰到的地方盪開了波紋。

“我現在已經不是主人了。”

“您不必擔心，我們會全力支援您。”

我看著眼前的提示資訊。

如果我選擇“Yes”，我的所屬將自動轉為尼夫爾海姆，並且我將成為當前沒有主人的尼夫爾海姆的實際管理者。

阿姆科納將獲得數萬寶石的獎勵。

不僅如此，申請聯盟後還能提供各種支援。即使沒有我，塔奧尼爾也能良好運作。

“是嗎。”

我笑了笑。

然後。

[Yes / No（選擇）]

接受提示消失了。

“……主人。”

尤爾內特抬起頭看著我。

她的眼神中充滿了動搖。

“我一個人不夠嗎？如果需要，我可以召集其他四個人……”

“不必了，結果都是一樣的。”

“如果不夠的話。”

尤爾內特匍匐在地。

“如果我們有不足的地方！”

“不足的那個人是我。”

我搖了搖頭。

“我還不夠強。”

“只要給我們一點時間，我們一定能……”

“我會回到塔奧尼爾。”

尤爾內特的身體微微顫抖。

“為什麼？”

“為什麼要這麼嚴肅？不過是我不想搭車罷了。”

“什麼？”

“先起來吧，跪在那裡不好看。”

尤爾內特沒有起身。

“再不起來我可不說了。”

尤爾內特慢慢站了起來，眼角甚至泛起了淚光。

“並不是因為我討厭你們，也不是因為我不喜歡這裡。”

留在尼夫爾海姆，確實比塔奧尼爾優越上百倍的環境讓我重新開始。

但，

“我還沒有準備好。”

第一點。

尼夫爾海姆確實強大。

然而，如果我只依賴它，我的能力就會腐朽。

攀登高塔的目標不過是暫時的。

我並不能完全相信登上100層就能返回的說法。

最終，我必須依靠自己的力量回去。

第二點。

我還沒有做好承擔這些人的覺悟。

接受他們很容易。

但承擔責任是完全不同的事情。作為主人時我可以毫不在意，但現在我知道了他們的身份，並且與他們站在同一立場，意義完全不同。

最後一點是……

我笑了笑，這個理由有些無趣。

僅僅因為不能輕易許下指勾約定，就說不留下，似乎有些牽強。

“還需要解釋嗎？”

尤爾內特低下了頭。

“我明白了。”

“明白就好。”

“但我還沒有放棄。”

“嗯？”

尤爾內特咬緊了嘴唇。

“您是想回到地球的吧。”

“確實如此。”

無論如何，我不打算留在這裡。

墨比烏斯並不是我生長的故鄉。

雖然那裡沒有等待我的家人，但我出生的地方是地球。

“如果最終無法回去，您打算怎麼做？”

“……”

這是個複雜的問題。

無法回去。在登上100層之後，幹掉那個傢伙之後，哪怕翻遍全宇宙，也找不到回去的方法。如果真的到了那個時候。

“那也沒辦法。”

解決了塔奧尼爾的問題之後，

即便一切都結束了，我仍無法回到地球。

那麼，

“我會照你們的期望去做。”

Chapter  95

95. 尼夫爾海姆 (7)

我睜開了眼睛。

這是我在尼夫爾海姆度過的第二個早晨。

房間的模樣也稍微變得有些熟悉了。

我拿起床邊的溫水，一口喝了下去。

整理好儀容後，正要起身時，門外傳來了敲門聲。

“在嗎？”

“進來。”

“打擾了。”

走進房間的尼斯萊德開始整理床鋪。

她擺好枕頭，摺好被子。跟昨天一樣的場景。我披上劍鞘和盾牌，開口問道：

“你打算跟隨我到什麼時候？”

“如果沒有其他指示，您在這裡的期間都會如此。”

尼斯萊德收拾完畢。

她提到“您在這裡的期間”，看來尼斯萊德也知道我並不會一直待在這裡。

我回想起昨天的事情。

在我說完後，尤爾內特只是安靜地退下了。

沒有反駁，也沒有請求。我依然堅定自己的決定。

“要變強。”

如果有一天我接受尤爾內特的提議，那也得是我對自己有足夠信心的時候。雖然我可以接受幫助，但我拒絕完全依賴他們。

我穿上掛在衣架上的可拆卸皮甲。

現在是早上6點35分，離課程開始還有些時間。我打算去別館院子的空地練劍。畢竟有段時間沒活動身體了。

我走過恭敬站在一旁的尼斯萊德，準備離開房間。

然後。

“……”

我看到了奇怪的一幕。

一團霧氣正聚集在床上。

那團朦朧的霧氣逐漸凝聚成一個人的形狀，顏色慢慢顯現，輪廓清晰起來——那是我的模樣。

“這是什麼把戲？”

<主人不需要參加那些無用的課程。>

尤爾內特的聲音傳了過來。

<目前的課程內容都是您已經掌握的知識。沒有必要親自去聽吧？>

那個與我相似的幻象從床上站了起來。

我用腳尖碰了碰它的小腿，感受到了觸感。這是尤爾內特擅長的帶有實體的幻象魔法，外表上幾乎沒人能分辨出真假。

“你是打算替代我嗎？”

<是的，我使用了幾種魔法。即使是您的同伴也無法察覺。>

咔嚓。

我的幻象摸了摸劍鞘。

<如果您決定不留下，至少要最大限度地利用您還在這裡的時間。請您下達指示吧。>

“指示。”

尼斯萊德接著說道。

我皺了皺眉。她說得沒錯。由於傑娜和阿隆的原因，我勉強在聽那些理論課，但對我而言，這些課程毫無意義。

“時間是有限的。”

我在這裡停留的時間大約還有一個月。

如果按照課程安排，一天的大半時間都將被浪費。我思索了一會兒，點了點頭。

“就這麼做吧。”

<感謝您，主人。>

我的幻象穿過門走了出去。

即使動作有些不自然，尤爾內特的幻象也能給旁觀者造成心理上的錯覺，根本不必擔心被識破。

“主人，您今天打算做些什麼？”

尼斯萊德問道。

在這一個月的空閒時間裡，我的計劃已經很明確。

“個人訓練。”

在這裡不需要操心任務進度或休息室的情況。

我打算找一個合適的地方，專注於訓練。目標是。

“將武器技能進階到中級。”

目前我的武器技能等級是初級8。

只要進行兩次技能升級並完成轉職，便能滿足進階條件。

其他事情暫且不管，只專注於這件事。初級武器技能與中級武器技能之間存在巨大的差距。

“我想借用別館的後院，方便嗎？”

“先吃點東西吧。”

房間的角落開啟了一道傳送門。

門的另一邊映出了熟悉的景象，那是尤爾內特的住處——迷霧花園。我猶豫了一下，最終搖了搖頭。

“這個門我不會進去。我親自去。”

<遵命。>

傳送門消失了。

與此同時，一股涼意包圍了全身。我知道他在做什麼，用魔法遮掩了我的身形。

<尼斯萊德，帶路吧。>

“是。”

尼斯萊德開啟了門。

映入眼簾的是別館的走廊，我跟在她身後開始走動。

教官們好像看不見我們似的，默默走過。

‘要巡視一次。’

尼夫爾海姆。

這是我設計並建造的地方。雖然時間有限，無法檢視所有地方，但我打算儘可能多看一些。畢竟有些東西不親眼看是不會明白的。

我們走到通向電梯的大道上。

遇到了一群穿著灰色制服的人，前面帶隊的是一位身穿黑色制服的教官。

‘這是本館的人。’

這些都是剛從尼夫爾海姆召喚所召喚出來的英雄們。

召喚系統我已經設定為自動執行，即使我不在，這裡也會不斷召喚英雄。新人們會經過基礎檢查，之後根據適性被分配到合適的訓練所。等他們畢業後，再按能力進行分類。

我們來到了二樓的中央大廳。

透過玻璃走廊，可以看到上下執行的電梯，裡面擠滿了各式各樣的人。尼斯萊德指向大廳右側的一扇門。

“主人，請從這邊走。”

那扇漆黑的門上繪有金色紋飾。

這是高階幹部專用的通道。我跟著尼斯萊德走了進去，電梯開始執行。

和普通電梯不同，這個幾乎沒有什麼震動。

我透過身後的玻璃窗眺望著尼夫爾海姆的風景。三樓是基礎生產部門和採集部門的所在。廣場一側的分類所裡，英雄們正忙碌著。

四樓是基礎戰鬥部門的駐紮地。

他們負責出戰不太重要的戰鬥，或者在採集部門進入特定的地下城時，承擔護衛工作。樓層越高，責任和權力越大，享受的福利也越多。

不過，這並不是一個金字塔結構。

尼夫爾海姆的人員大多數集中在五層到八層的中間層。這也是我特意安排的。

從九層開始是軍官和管理崗位。

他們負責指揮戰鬥和管理尼夫爾海姆的設施。十層以上則擁有更高的權力。

到了十一層，人數急劇減少。

僅有四百人。

十二層有九十人。

而最頂層，第十三層。

只有十人。

‘嚴格來說，應該是五人。’

因為主力小隊的副官們只是臨時隸屬於這裡。

電梯的門開啟了，抬頭望去，灰濛濛的天空映入眼簾。

這是第十三層。

環形的樓層。

與其他像城市規模的樓層不同，這裡並不大。

充其量只相當於一個小村莊。

尼夫爾海姆的最頂層以中央為基準，被劃分為五個區域，每個區域都設有一座居所。

“那是尤爾內特建的嗎？”

我指向中央的一座城堡。

這是我第一次看到這座建築。

“是的，為主人您建造的。”

“還挺奢華的嘛。”

雖然算不上華麗，但黑色的光澤在閃閃發亮。

城堡內部應該就是昨天我進過的接見室。

<主人，請往這邊。>

磚石小路上出現了霧氣，延伸成一條道路。

我輕笑了一聲，順著霧氣走去。霧氣通向尤爾內特的花園。

“我就送到這裡。請多加小心。”

尼斯萊德低下了頭。

她的身影逐漸變得模糊，似乎是去處理別的事務了。

我進入了花園。

尤爾內特已經在中央的桌子旁等候著。

“我已經為您準備好了餐點。”

尤爾內特微笑著拍了拍手。

桌子上出現了各種麵包和沙拉。

“雖然擺得簡單，不知是否合您的口味。”

“這些就足夠了。”

我拿起籃子裡的一小塊麵包。

如果是豐盛的宴席，我反而會拒絕。

我坐下，緩緩嚼著麵包。

“叫我來有什麼事？”

“聽說您要進行訓練。”

“沒錯。”

“您選擇不依賴我們的力量，獨自變強的決心，真是令人欽佩。不過……”

尤爾內特低下了眼簾。

“有點失落啊，主人。”

“為什麼？”

“我理解您的意思，只是感覺您……好像不信任我們。”

尤爾內特露出一絲落寞的神情。

我輕笑了一聲，大概知道她想說什麼。

“你是覺得我變強是好事，但希望我多少也能依賴你們一點，對嗎？”

“是的。我們只能看著您，卻什麼都做不了……”

尤爾內特抱住了一隻手臂。

‘演技不錯啊。’

她的話大半是真的吧。

我輕笑了一聲，說道：

“本來就是要拜託你們的。”

“真、真的嗎？”

“我來這裡是為什麼呢？”

如果尼夫爾海姆對我毫無用處，我早就待在塔奧尼爾不出來了。

除了想收集情報，冒險來到這裡還有更深的原因。我繼續說道：

“我不會把一切都依託在你們身上，不過至少希望你們能提供一些幫助。”

“怎麼幫呢？需要我們做什麼？”

尤爾內特身體前傾，越過了桌子。

她的臉一下子靠近了我。

“太近了，離遠點。”

“……抱歉，失禮了。”

尤爾內特收起了姿態，坐正了身子。

“那……需要我向塔奧尼爾轉100萬寶石嗎？”

“我來這裡是為了這種小事嗎？”

即使有支援，最終到高層的路上還得靠自己。

不能把阿姆科納養成個依賴成性的孩子。

“塔奧尼爾的支援嚴禁，接觸也不允許。除非有我的命令，否則不要進行任何干涉。”

“遵命。”

尤爾內特深深地低下了頭。

‘說起來。’

阿姆科納其實也有不少地方依賴我。

不過這種事只能權衡處理了，最少的照顧還是必要的。

‘就像在養小學生一樣。’

我甩開了對阿姆科納的思緒，繼續說道：

“就像我之前說的，訓練。”

“訓練。”

“轉職和技能。”

還有一件事要拜託他們，這個等訓練進入最後階段時再說吧。

“如您所願。”

尤爾內特露出溫柔的微笑。

吃完飯後，我離開了花園。

尤爾內特說她要處理尼夫爾海姆的事務，便前往了辦公室。

這些本來都是我們分擔的工作，現在她一個人肯定很忙。

如果有時間我會幫忙，但現在我自己也忙不過來。

我決定接受尤爾內特讓我不用操心尼夫爾海姆的好意。

沿著小路走去，四周的樹木和草地景色逐漸發生了變化。

前方是一片荒涼的岩石地帶。

連腳下的路也消失了。

徹底走出了尤爾內特的領域。

四處聳立著高低不一的岩石。

有的小到一米左右，大的則超過十米。岩石表面滿是刀痕。

‘不是石頭。’

乍一看像是石頭，但走近了看，感覺完全不同。

這是一種漆黑光澤的巨大礦石，叫做黑鐵，比鋼鐵硬上好幾倍，鋒利無比。我對這個區域再熟悉不過了。

‘鐵山。’

我仔細觀察著這些岩石。

黑鐵被切割得如同紙張般的刀痕，組成了一種形狀。

‘是那傢伙乾的吧。’

城堡內部牆壁上的雕刻。

我明白了，除了他沒有別的解釋。

尼夫爾海姆的第三位。

天劍，克勞·索拉斯的主人。

他曾經強到讓我懷疑是個遊戲裡的bug角色，擁有壓倒性的天賦。

“裡迪基翁。”

“我等候多時了。”

從那被劈開的鐵山後。

一個冷酷面容的青年緩緩走了出來。

Chapter  96

96. 尼夫爾海姆(8)

裡迪基翁。

剛被召喚的時候，狀態列裡的名字還沒有姓氏。

出生等級是2星。然而在我召喚的數萬名英雄中，還沒見過比他更有天賦的。裡迪基翁與西里斯一起，作為尼夫爾海姆的初始成員，在無數任務中立下了汗馬功勞。

“初次見面。”

青年半跪在我面前。

他雖然面無表情，但眼中卻燃燒著熾熱的光芒。他上身赤裸，滿是平滑肌肉的軀體上佈滿了傷疤。

“起來吧。”

裡迪基翁站了起來。

他旁邊的地上插著一把劍，是一把看似平凡的鐵劍。看來在我到來之前，他一直在這裡獨自練習，周圍的黑鐵巖上佈滿了各式刀痕。

“裡迪基翁在這裡，說明……”

我大概猜到了他的意圖。

我看了一眼他身旁的劍，它剛剛劈開了比自身硬上數倍的黑鐵，卻毫髮無損。裡迪基翁開口說道：

“我已經從尤爾內特那裡聽說了一切。”

“這樣就不用再麻煩解釋了，真好。”

“為什麼要做出這樣的決定。”

裡迪基翁的表情微微皺了皺。

不過瞬間他就恢復了之前的冷峻面容。

“我們的心意始終如一。無論主人處於什麼狀態……”

“很遺憾，我也是如此。”

裡迪基翁轉過了頭。

我笑著說道：

“你不會叫我來只是為了勸說吧。”

原因已經解釋過了。即便五個人一起過來，我也不會改變決定。

裡迪基翁對此心知肚明。他只是在感到惋惜吧。

“確實如此。”

裡迪基翁低聲說道。

他眼中的火焰逐漸暗淡，最終徹底熄滅。

‘原來如此。’

我微微眯起了眼。

裡迪基翁的氣息完全變了，給人一種冷漠如死物的詭異感覺。

這是他進化到極致的冷靜心境——“明鏡止水”的效果。再加上另一樣東西。

‘身劍合一。’

即使沒有碰到他，我也能感受到劍氣。

就像面對一把精銳的名劍。

裡迪基翁說道：

“正如您讓我變強一樣。”

他拔出了插在地上的劍。

“我也要讓您變得更強。”

裡迪基翁垂下了劍，保持著那個姿勢一動不動。

“是想做我的對練物件嗎？”

“如果您希望如此。”

我所知道的，最完美的劍士就在眼前。

其他英雄多半會掌握劍術以外的能力，但他卻只專注於劍術。與那四位擁有數十項技能的英雄不同，裡迪基翁只掌握幾項與劍術有關的技能。

‘無法拒絕了。’

久違的身體熱了起來。

這是與傑娜和貝爾基斯特的戰鬥中都沒有感受到的激情。

我拔出了劍和盾。

“主人，請賜教。”

裡迪基翁輕輕握住了劍柄。

我平復呼吸後說道：

“你的訓練方法還是一如既往嗎？”

“尤爾內特已經把許可權交給您了，您可以隨意檢視。”

既然如此，那我就不客氣了。

‘狀態列。’

裡迪基翁的屬性面板出現在我眼前。

[裡迪基翁(★★★★★★) Lv. 99]

[職業：名匠(Weapon Master)]

[力量：10/10]

[智力：10/10]

[體力：10/10]

[敏捷：10/10]

[擁有技能：‘天劍靈(Lv.Max)’效果不可見。]

‘果然。’

他的總屬性是40，所有屬性全都是10。

這是普通召喚的1星1級英雄最基礎的屬性。

當然，這不是他真正的能力。裡迪基翁是故意壓低了自己的力量，為的是不依賴身體，只專注於鍛鍊技巧。

我深深吸了一口氣。

我並不認為裡迪基翁是在小看我。

他那區區10點的力量，足以輕鬆切開黑鐵。而且他手中的劍並不是五神器之一的克勞·索拉斯，而是一把鈍鈍的舊鐵劍。

“我要全力以赴了。”

“隨時恭候。”

我腦中的開關被開啟了。

全身的熱量迅速升騰，熾熱地蔓延開來。

[‘韓(★★★)’進入狂暴狀態！]

'狀態列。'

這次，我檢視了自己的能力。

[韓伊斯拉特(★★★) Lv. 20(Exp 58/160)]

[職業：初學者(Novice)]

[力量：55/45 + 10]

[智力：0/10 - 10]

[體力：51/41 + 10]

[敏捷：49/39 + 10]

[擁有技能：初級劍術與盾術(Lv.8)，心眼(Lv.5)，火焰抗性(Lv.3)，痛苦耐性(Lv.4)，沉著(Lv.5)，狂暴(Lv.6)，不屈(Lv.1)，屠龍(Lv.1)，隱秘行動(Lv.1)，騎術(Lv.1)]

[當前狀態：狂暴(Lv.6)]

當前等級是20，總屬性值為135。

算上狂暴狀態的加成，達到了155。

與現在的裡迪基翁相比，差距有115點。如果再加上在物理系中無效的智力差距，這差距就更大了。

這已經是成人與孩童的差距，甚至是巨人與嬰兒的差距。

不僅僅是力量，體力和敏捷性也無法相提並論。即使武技等級相當，在這樣的差距面前，也會被輕鬆碾壓。一旦武器相撞，我就會立刻敗下陣來。

'前提是他是個普通人。'

我全力衝向他。

現在的我究竟能在這位劍士面前走多遠？

“我要上了。”

我用力一踏地面。

瞬間，我的身體如箭般飛射出去。

沒有必要剋制，也沒有必要隱藏。劍直指他的咽喉，招招致命。我的攻擊如千鈞重力般朝他揮去，足有一噸之力。

裡迪基翁的劍動了。

不管怎樣，我加大了右手的力量，打算正面撞擊，把一切都粉碎。

鏘——

劍鋒滑過他的劍面。

裡迪基翁毫無動作。他輕鬆地擋住了這包含幾倍巨大力量的攻擊。

‘果然如此。’

這是預料之中的。

我重新握住劍，揮砍變成了刺擊，同時用盾牌擊向他的側腰。一擊不成，那就用力量和速度碾壓他。

力量。速度。體力。

除去技術，其他一切我都佔上風。

劍被彈開，盾牌滑過。

第三次揮劍，第四次斬擊。我全力以赴，這已經是我能拿出的全部實力了。

但這一切。

裡迪基翁輕描淡寫地化解了。

“……”

沒有金屬碰撞的刺耳聲。

如絲綢劃過布料般的輕柔聲音，裡迪基翁穩穩站立原地，將我傾盡全力的攻擊輕鬆化解。

我比他更強大，也更快。

當我動三次時，他只需動一次。然而，我即將揮擊的地方，他的劍總會提前到達，我準備刺擊的目標，他總是恰到好處地出現。

作用力與反作用力的法則彷彿對他無效，裡迪基翁連一根頭髮絲都沒有散亂。

他除了右臂和肩膀之外，幾乎沒有使用其他部位。所有的攻擊，他都不躲不避，正面擋下。

劍劃出一道弧線。

我看到了它的軌跡，舉起盾牌。

鏘——盾牌被斜斜地劈開，掉落在地上。

‘棄盾。’

我知道這盾牌是擋不住的。

我迅速側身，轉動劍柄，準備再度刺擊。

就在那一瞬間，劍鋒已經抵在我的脖子上了。

我無奈地笑了笑。收劍的裡迪基翁單膝跪在我面前。

“冒犯主人，請您見諒。”

“別每次都這麼做，太麻煩了。”

裡迪基翁站了起來。

我搖了搖頭。雖然我早知自己會敗，但沒想到會敗得如此徹底。

‘我根本什麼都做不了。’

這場戰鬥根本不算戰鬥。

現在我終於能體會到當初和我交手的貝爾基斯特是什麼感受了。

‘但我早就知道了。’

不僅僅是阿姆科納，所有人都需要學會接受失敗。

在塔奧尼爾，我幾乎沒有真正的失敗過。無論是傑娜，阿隆，貝爾基斯特，還是內麗莎，甚至包括高階英雄艾迪絲和羅德里克，他們都沒有讓我如此完敗過。

我一直都是從比別人優越的立場戰鬥的。

但現在不同了。

“壓倒性的強者。”

以我現在的實力，連碰都碰不到的怪物就在眼前。

他根本沒有使用一絲一毫的力量，卻輕而易舉地扭轉了巨大的能力差距。這簡直是……

“這就是我的全部實力，難道不可笑嗎？”

“絕對不是。”

裡迪基翁搖了搖頭。

“如果我和主人在同一等級，勝負恐怕就難說了。”

“嘴上倒是挺會說的嘛。”

客觀地評價，我屬於上位1%以內的頂級強者。

擁有10個技能，而且每一個都具有極高的價效比。尤其是沉著、狂暴和不屈之間的技能聯動，形成了極為出色的協同效應。我的武技等級也相當優秀。

如果我是個英雄，像我這樣的角色，至少得花5000顆寶石才能招募。

但他…… 

“他簡直是個天才。”

裡迪基翁在等級7時就達到了下級劍術的10級。

他沒能繼續提升並不是因為技術不足，而是因為下級武技的10級是初學者職業能達到的最高上限。他沒能轉職而已。

“最初我還以為你是個BUG角色。”

“若能得到您的誇獎，我將感到無上的榮耀。”

裡迪基翁繼續說道：

“如果天賦決定了一切，那麼應該站在主人身邊的最強英雄就……”

“確實如此。”

裡迪基翁已經突破了所有武技的極限。

但最終，綜合實力上，他還是無法超越西里斯。

不過，即便如此，和其他五個人相比，差距也不大。

只要有一個變數，勝負就能逆轉。

我撿起了盾牌。

破碎的盾牌已經恢復如初。看來這裡也有某種治癒的力量。我整理好姿態，望向裡迪基翁，他已經恢復了往日的冷漠表情。

“抱歉。”

“沒關係，繼續吧。”

裡迪基翁將劍收正。

那股特有的氣勢又重新出現了。我深吸一口氣，感覺身體的一側開始微微顫抖。這種感覺，連我與暴走的黑龍戰鬥時都沒有感受到過。

“我要戰鬥到自己能夠接受為止。”

狂暴狀態依然沒有消失。

我將體內蠢蠢欲動的力量集中到右臂。咯吱一聲。

隨後，我揮劍再次衝了上去。

鏘！

裡迪基翁擋住了我的下劈。

這次終於發出了清脆的摩擦聲。當然，這並不是因為我的實力提升了，而是因為他改變了劍法。我全神貫注地攻擊著裡迪基翁。

“短短時間內，您已經取得了如此顯著的進步。”

裡迪基翁說道。

語氣雖然是誇獎，但聲音依舊平淡無情。

“只要再突破一次，您就能踏入中級武技的領域了。”

裡迪基翁揮劍橫斬而來。

我用劍擋下了這一擊。咔嚓。右肩傳來奇怪的聲音，劍從手中飛了出去。我的右手虎口裂開，鮮血湧了出來。我無奈地嘆了口氣。

“……呼。”

右臂的關節脫臼了。

我忍受著刺骨的疼痛，直到感覺漸漸恢復。

“是強劍嗎？”

上次他展示的是柔劍。

看來他的身體素質根本沒有任何限制。我撿起掉在地上的劍，裡迪基翁再次調整了姿勢。

“不過，我還沒完呢。”

我再次衝了過去。

體力還很充沛。

我將這四個月裡學到的所有東西都傾瀉在裡迪基翁身上。

“……”

裡迪基翁毫無表情地擋住了我的劍擊。

他的目光並沒有看著我。他看著的，可能是我所有武技的總和。這是特殊技能——劍心眼的效果。

激烈的碰撞持續不斷。

每當我的武器斷裂，裡迪基翁就遞給我一把新劍。我們一次次地交鋒。這一過程重複了許多次。時間流逝間。

“……夠了。”

我放下了劍。

不知道我們戰鬥了多久。但我清楚的是，在這麼長的時間裡，我甚至沒有給裡迪基翁，這個總屬性只有40的對手，造成一絲傷痕。

這讓我深刻明白了。

我還需要變得更強。

Chapter  97

97. 尼夫爾海姆(9)

我看著裡迪基翁。

他的姿態依然穩如磐石，而我卻靠在岩石上喘著粗氣。

‘裡迪基翁和我的差距……。’

我仔細思索著。

毫無疑問，在身體能力上我是佔優勢的。當我行動兩次時，裡迪基翁只需行動一次。

當我使出10成的力量時，裡迪基翁只用了5成。然而結果卻恰恰相反。裡迪基翁的劍比我的更快，也更強、更沉重。

“單靠強大的力量並不能讓劍變得更強，速度也是一樣。”

裡迪基翁深吸了一口氣。

“即便揮出10成的力量，劍也無法完全承載這些力量。”

“也許是這樣吧。”

裡迪基翁遞給我一瓶水。

水順著喉嚨流下，全身漸漸恢復了活力。

‘力量無法完全傳遞。’

這其實是顯而易見的道理。

操控身體和操控工具是兩碼事。

在動作過程中，難免會有能量的損耗，或多或少都會如此。

‘我好像理解了“神劍合一”的真正效果。’

當我是大師時，我只把它當作一種簡單的劍術強化技能，但經過這次對抗，我能感受到它更為細緻的部分。我喝光了瓶中的水，開口問道：

“我的劍能發揮出多少力量？”

“大概能達到您自身力量的八成。”

“你呢？”

“我大概能發揮出自身力量的三倍。”

我咂了咂舌。

但心裡多少有些理解了。若不是這樣，裡迪基翁也不可能憑藉一把劍屠戮比自己強大數倍的怪物。

‘用10成的力量揮劍，卻能發揮出30成的力量。’

即便如此，我和裡迪基翁之間的差距也無法完全彌合。

首先，我們的基礎屬性就相差將近五倍。這只是其中一個原因。我接著問道：

“我的動作是不是很浪費？”

“以我的標準來看，確實是這樣。但這無可避免，畢竟主人您來這裡的時間還不長。”

動作的效率不同。

這是我們交手後我切身感受到的。如果我攻擊兩次，他只需要一次就能擋住。如果他揮劍一次，我則需要經過兩次動作才能防禦成功。

他只要輕微動一下手指，就已經洞察了一切。

他能清楚地預判我將從哪裡攻擊、如何攻擊。不僅如此，他還能精準地抓住我銜接動作時極其微小的破綻，彷彿用尺子量過一般。我曾在與貝爾基斯特和傑娜的對戰中感受過類似的感覺，但從未想過能達到這樣的境界。

“裡迪基翁。”

“在。”

“你很強。”

“能得到主人的誇獎，我感到無比榮幸。”

裡迪基翁再次向我微微鞠躬。

我緩緩打量著他。除了面無表情這一點外，他看起來並不特別。他的身體也並不壯碩。我完全無法理解他在任務中展現出的那種怪力究竟來自何處。

‘名匠啊。’

裡迪基翁的職業是名匠。

與其他成員不同，他在三星時就完成了轉職，之後即使等級提升，也沒有進一步轉職。這是一種隱藏職業。因此，裡迪基翁自三星時獲得的職業一直保留到了現在的六星。

名匠的基本條件是在三星時達到20級以上。

並且需要滿足一些與武技相關的條件才能完成轉職。

最顯著的特點是對武技的巨大加成。

當他掌握了固有技能“萬流歸宗”後，即便是拿起其他武器，也能發揮出不亞於主武器的效果。換句話說，他幾乎可以無限制地掌控各種武器。

不過……

‘那不是我選擇的路。’

雖然名匠的轉職方法對外不公開，但我當然知道。

畢竟裡迪基翁是我親自讓他轉職的。然而，這種職業風格與我並不契合。

‘不過，他身上有很多值得學習的地方。’

我從岩石上站了起來。

身體的熱度已經稍微消退了些。

“主人，您計劃在這裡停留一個月嗎？”

“是的。”

“時間不多了啊。”

裡迪基翁的眼中閃過一絲遺憾的神色。

“如果能有一年，哪怕只有六個月的時間……”

“你打算怎麼幫我？”

“主人會變得比現在更強。”

“這不是顯而易見的嗎。”

我輕笑了一下，旋轉手中的劍。

然後衝向了裡迪基翁。

我瞄準他的頭頂揮劍劈下，他像早有預料一樣擋住了我的攻擊。

“主人的戰鬥風格和我不同。”

鐺！鐺鐺！

劍與劍的碰撞迸出了火花。我沒有停下，繼續揮舞著劍。劍刃劃破空氣，金屬的摩擦聲在耳邊迴響。

“主人擁有優秀的武技，並且能靈活運用各種輔助技能。在任何情況下都能發揮自己的能力，屬於全能型選手。”

“是嗎。”

“主人和西里斯很像。”

脖子、胸口、腿部，一連串的三次刺擊。

裡迪基翁揮劍畫了個圓，化解了所有的攻擊軌跡。

“如果能正確成長……主人會成為最強者。”

“如果這那麼容易的話。”

我冷笑了一聲。

雖然我的所有攻擊都被化解了，但我沒有停止揮劍的手。

“裡迪基翁，我想在這段時間裡將武技提升到中級。”

“以主人的資質，這是可以做到的。”

“前提是你願意幫我。”

“我很樂意。”

自從來到這裡，我幾乎都是獨自訓練武技。

但這並不是我自願的。我深知有一個在旁邊指點和開路的師父是多麼重要。無論天賦如何，自學和在優秀的教官指導下學習，效率是完全不同的。我把阿隆帶到尼夫爾海姆也是出於這個原因。

將武技提升到中級並非易事。

大多數英雄在完成轉職後，還需要很長一段時間才能突破中級。通常的學習等級在30級以上。但我並沒有打算拖延這麼久。

‘我要更快。’

變得強大到無人能及。

強大到可以獨自對付那個傢伙。

雖然我不想完全依賴尼夫爾海姆，

但也不打算單靠自己力量在這個瘋狂的世界中生存。

如果有條件獲得幫助，我會毫不猶豫地接受。接受的東西，總有一天我會還回去。

“……”

我不知道自己已經揮舞了劍多久。

只感覺身體像溼棉一樣沉重。這種感覺，自從體力突破40點後，我幾乎再沒有感受過。幸虧有治療之力的作用，要不然如果是在野外，我早就因精疲力竭倒下了。

‘這個傢伙真是個怪物。’

少說也已經揮劍了至少三小時。

但裡迪基翁的姿勢依然絲毫不變。雖然我在做大師時就知道這一點，但親身體驗後仍然讓人心生畏懼。

‘果然。’

這也不奇怪。

在其他三人中，他是唯一有可能戰勝西里斯的英雄。

他是小規模戰鬥和對人戰的專家。

如果對手是人形生物，裡迪基翁幾乎能做到無敵。

‘對他如此評價都顯得滑稽。’

他還沒有展現出真正的實力。

我苦笑著坐在椅子上。旁邊出現了一個練習用的木偶。我不清楚它是什麼時候出現的，但顯然是尼斯萊德準備的。完成設定後，尼斯萊德就已經消失了。

“您滿意嗎？”

裡迪基翁問道。

“我知道自己還遠遠不夠。”

“即使翻遍整個墨比烏斯，能和主人同等級正面對抗的三星英雄也屈指可數。”

“別說這些沒用的恭維話。我想聽聽你的具體意見。”

裡迪基翁把劍插在地上，披上放在小石頭頂上的外套。

“如果時間只有一個月……要做精細的調整很難。”

“那你打算怎麼做？”

“即使是為您離開之後考慮，也應該把基礎打得更加紮實。”

裡迪基翁接著說道：

“目前，主人最大的優勢在於您能夠在不失去理智的情況下使用狂暴化。之所以能做到這一點，可能是因為……”

“因為我是半英雄，半大師吧。”

“是的。主人現在的狀態和7星很相似。”

裡迪基翁點了點頭。

我回想起自己的技能狀態。

冷靜與狂暴。這是一個英雄本不可能同時掌握的兩種技能，卻在我身上共存。這顯然是個系統漏洞，超越了系統的限制。

‘很難說我和那些傢伙沒有相似之處。’

7星的英雄等級都超過了100。

他們的技能狀況應該和我類似。本不可能融合的技能融合在一起，無法分離的技能被分離。有限的印記槽也變成了無限。

‘簡直是作弊。’

這完全打破了遊戲的平衡。

“此外，根據我們的調查，7星還有一個特點。”

“那是什麼？”

“他們的合成效率非常高。”

裡迪基翁解釋道。

“當一個英雄作為祭品時，在資料傳遞過程中，90%以上的資訊會丟失。即便使用擁有100力量的英雄作為祭品，目標英雄也只能增強10的力量。”

“……”

“當然，10已經是高估了。平均而言，合成的資料損失率超過95%。”

“7星……情況不一樣，對嗎。”

裡迪基翁交叉雙臂，思索了幾秒鐘後說道。

“從主人的劍術來看……可以看出您受過正規訓練的痕跡。”

“嗯？”

“基本上，您的劍術給人一種實戰中磨練出來的粗獷霸道感，但偶爾有些動作中能看到不同的細膩之處。”

裡迪基翁繼續說道。

“身為地球人的主人，應該沒有接受過劍術訓練吧。”

“那你的意思是？”

“是的，主人的劍術中混入了一些騎士的技巧。”

我閉上了眼睛。

某個身影浮現在我的腦海中。那個用精準無比的劍術屠戮敵人的女騎士。

‘謝伊·拉達斯特里。’

她的實力比當時的我強了數倍，但因為主人的一個失誤，她被合成到了我身上。

“原來如此。”

我低聲喃喃道。

在我還是1星時並沒有感覺到這些變化，但自從晉升為2星後，每次揮劍時，我偶爾會感到一些奇怪的感覺，似乎我的動作中混入了別的東西。

“果然如此。”

裡迪基翁點了點頭，似乎他已經察覺到我體內融合了高階英雄的事實。

“我的天賦全是因為這個嗎？”

“不是的。如果是這樣，主人的劍術早就和現在完全不同了。雖然確實有影響，但並不算太大。不過……”

裡迪基翁微微一笑。

“如果您能夠有意識地利用這些技巧，那對您將是極大的幫助。”

裡迪基翁拔出了插在地上的劍。

“我不知道那個人是誰，但從我的觀察來看，她的劍術似乎已經達到中級。”

“是的，她使用的是中級細劍術。”

那凌厲的刺擊尤為出色。

我至今還記得她用精準的劍術刺穿哥布林咽喉的場景。

“您能試試使用她的劍術嗎？”

“我可以試試。”

我站起身來。

謝伊的技巧無形中幫助了我的成長，這一點毋庸置疑。畢竟我確實時常感到異樣。然而，即便如此，我並不打算真正使用她的細劍術。

‘如果我真的受到了她的影響。’

這不一定全是好事。

但正如裡迪基翁所說，如果能夠好好利用，它也可能成為強大的力量。

我握住劍，平靜下來。

裡迪基翁的姿態依然如初，手持長劍靜靜地看著我。

‘有意識地。’

我回想起過去的記憶。

雖然那感覺若有若無，但確實有些東西浮現出來。

‘拜託你了。’

在她消失前，謝伊曾說過這句話。

當時我並不明白其中的含義。

“我要上了。”

我踏出一步。

身體如箭一般衝了出去。

‘來吧。’

一股氣流從我胸口湧出，迅速蔓延至全身。

我意識到了它，並將它牢牢抓住，化為己用。

於是，

‘……’

身體自然而然地動了起來。

[技能覺醒！]

[‘謝伊（★★★）’的‘初級劍防術’升級至Lv.9！]

咻——！

我以完美的姿態刺了出去。

裡迪基翁的嘴角揚起了一絲笑意。

Chapter  98

98. 尼夫爾海姆(10)

最終，這次的刺擊失敗了。

裡迪基翁變換了姿態，輕鬆地將攻擊化解了。我看了看自己微微顫抖的右手。剛才的動作比我以往任何一次的刺擊都要更為銳利和精確。

“比上次好多了。”

裡迪基翁放下了劍。

自從開始對練後，一直沒有移動過的裡迪基翁，終於向後退了一步。

“合成的效率果然不同。”

“對主人來說，合成不僅僅是吸收經驗值。”

裡迪基翁壓低了聲音說道。

“但請小心，效率高並不全是好事。因為主人和目標的資訊可能會混淆，甚至會帶來不良影響。”

我點了點頭。

透過和謝伊的合成，我在劍術上得到了某種程度的修正，這無疑幫助了我的成長。

雖然能力平庸的下級英雄被合成了也無關緊要，但如果合成的是高階英雄，可能會出現類似的經歷。

然而，這並不完全是好事。

‘如果合成得太多。’

資訊會混亂。

“或許這就是您使用劍防術時未能學到防禦技能的原因。天賦的方向可能不太一致。”

“看來需要謹慎。”

目前塔奧尼爾裡還沒有4星以上的高階英雄。

不過，隨著休息室的擴充套件和層數的增加，高階英雄遲早會出現。在此過程中，我很可能也會與某些英雄進行合成。

‘雖然合成的決定權不在我手中。’

塔奧尼爾的主人並不是我。

即使我成為了副主人，合成的權力也不太可能歸我掌控。

不過，我還是可以間接地影響合成的方向。這個問題值得深思。

“一天就升了一級。我還以為要十天呢。”

“主人的天賦……”

“別再給我戴高帽了。聽著都不好意思。總之，進度比我預期要快得多，看來只靠中級武技已經無法滿足了。”

“那您的意思是？”

“我想學神劍合一。”

神劍合一並不是通常分類中的常規技能。

據我所知，擁有神劍合一的英雄，只有裡迪基翁一個人。

神劍合一是唯一等級的技能，只有一個人能夠擁有。

“樂意效勞。”

裡迪基翁向我低頭致意。

“不過，在那之前，您需要先掌握中級武技。”

“是有某種限制嗎？”

“倒也不是，只是現階段學習的話，效率會有所降低。而且，非常抱歉，即便我全力以赴，您也可能學不會。”

“這沒關係。我不會因為自己學不會而怪你。”

裡迪基翁已經傾盡全力將自己所知的全部展示給我。

如果學不會，那隻能說明我不夠優秀。

‘看來需要調整一下計劃了。’

我似乎得到了比預期更多的收穫。

看來還需要投入更多的時間。

‘體力訓練可以暫時放一放。’

體力訓練回去後也可以繼續，但和裡迪基翁的對練與指導卻是無法在其他地方獲得的珍貴經驗。得和尤爾內特說一下，晚上也許還得設立幻象練習場。雖然如果放置太久可能會被發現，但既然已經決定將我帶來這裡，這點風險我早就有心理準備。

“那麼，接下來的對練……”

“主人。”

熟悉的聲音傳來。

我看向旁邊，發現尼斯萊德正推著一輛多層小車走來。車上擺放著裝在精緻餐盤中的各種美食。

“到了用餐時間，您該休息一下了。”

尼斯萊德一揮圍裙，出現了一張小木桌。

他擺好了椅子，將各色美食整齊地擺放在桌上，然後微微鞠躬，悄然離去。他依舊是那般神出鬼沒的傢伙。我將劍插回了劍鞘。

“看來得先吃飯了。”

用餐結束後，我稍作休息。

然後再次站在了裡迪基翁面前。回憶起當我武技等級提升時的感覺。

‘似乎不太容易。’

或許是新手的好運，那種感覺若隱若現，但沒有完全消失。我的手中還殘留著那一絲微弱的感知。我看向裡迪基翁，他的姿態依舊如初，不需要任何問候。我立刻拔劍向他衝去。

鐺！

劍與劍猛烈相撞，發出了巨響。

每當我砍擊或刺擊時，裡迪基翁總是自然而然地回劍化解，無論我觀察了幾個小時，他的動作依舊神秘莫測。

“您的技術進步了。”

他一邊輕鬆接下我的斜斬，一邊說道。

“因為我沒有使用狂暴化。”

下午的對練決定用另一種方式進行。

如果說上午是以力量和速度為主的對決，那麼這次我打算試一試技術主導的戰鬥，哪怕力量稍弱、速度稍慢也無所謂。

“從您的劍術中偶爾透露出的那種不自然的動作，似乎就是狂暴化的影響。”

“可不止這些。”

我揮動盾牌。

劍劃出一個半圓，將盾牌輕輕彈開。

裡迪基翁停頓了一下，說道：“等您達到10級時，或許需要將技能分離出來。”

“我也有這個打算。”

要切換技能，需要一種特殊的道具。

這種道具名為覺醒之藥，是由各種稀有材料和高等級鍊金術製成的高階藥水。不過在這裡，它像地上的石頭一樣多，拿走幾瓶也不會有人注意。

要做的事情還有很多。

從宏觀上看，是調整和學習武技，但細究起來，每一個步驟又各有差異。

第一個目標是將武技進化到中級。

這是最優先的任務，哪怕放棄其他事情，也必須完成這一項。

第二，改變武技的種類。

毫無疑問，盾牌是非常有用的裝備，我已經靠著它度過了幾次危機。但它並不適合我。從我沒能學會任何防禦相關的技能就能看出。為了更高階的劍術，我必須將劍防術轉換為純粹的劍術。

第三個目標是掌握神劍合一。

雖然原理複雜，但效果簡單明瞭。

‘它可以增強武器的力量和速度。’

如果能將它與狂暴化結合，那麼狂暴化的效果將如虎添翼。

這意味著我的能力值將得到雙重提升。

第四個目標是調整狂暴化。

如我所感覺到的那樣，裡迪基翁也提到，一旦狂暴化啟動，我的武技似乎會受到某種負面影響。如果我能設法消除這一影響……

‘但這是不是太過貪心了。’

哪怕只完成其中一個目標，時間也已十分緊迫。

只要能實現前三個目標，我的實力就將大幅提升。至於第四個目標，暫且不強求。

“在下級和中級武技之間，有著巨大的差距。”

到了傍晚，裡迪基翁說道。

“確實如此。”

在《Pick Me Up》裡，武技是眾多技能中的基礎。

即便擁有再多華麗的技能，如果武技有差距，勝算也會大打折扣。

“如果說下級武技是戰鬥，那麼中級武技就是戰爭。從中級開始，戰鬥不再是簡單的廝殺，而是像戰爭一樣，各自構築堡壘，互相進攻。”

“你指的是領域之戰嗎？”

“沒錯。”

裡迪基翁回答道。

‘領域……’

在與貝爾基斯特的對練中，我時常能感受到這一點。

當某個方向的攻擊來臨時，無論怎樣，我總能察覺到，並且能夠更完美地進行反擊。投擲防禦的心眼技能也是一種領域強化。

“防禦自己的領域，突破對方的領域。這就是中級武技的核心。強劍、柔劍、快劍等劍型都是為了實現這一目的。可以將它們比作騎兵、弓兵、長槍兵等兵種的劃分。”

“……”

“主人您已經在構築自己的領域了。但目前還只是個未完成的圍欄，您需要將其變成堅固的城牆。”

裡迪基翁說道。

“進入您領域的敵人，不能有一個活著離開。”

裡迪基翁的氣息再次變化了。

彷彿只要碰到他手指，全身都會被劈成兩半。

“……哈。”

裡迪基翁調整了手中的劍。

與此同時，響起了一聲輕微的切割聲，像是紙被割開的聲音。

嗤——

周圍豎立的鐵山裂開了，頂端開始從上到下整齊地裂開。

“主人，若是能達到領域的極致，不需接觸，也不需揮動，就可以斬殺敵人。”

裡迪基翁方圓五十米內的所有黑鐵都裂開了。

總共九道裂縫，切口無比光滑。可即便如此，

‘還不夠。’

與裡迪基翁真正的實力相比，這不過是小菜一碟。

我微微眯起眼睛，看到裡迪基翁身後隱約浮現的劍氣在顫動。

“我沒打算走到那一步，別想多了。”

我斬釘截鐵地說道。

“我不會轉職為劍術大師。”

“果然如此。”

裡迪基翁苦笑了一下。

剛才那樣的技術，除了他，沒人能做到。不過，劍術大師並非沒有缺點。我心目中的職業是戰士，雖然是基礎職業，簡單直接，但力量十足。訓練過半後，轉職將正式開始。

那天，直到深夜我們都在對練。

幾乎可以說是整整一天都在戰鬥。裡迪基翁一邊與我交鋒，一邊傳授武技，其中有些內容深奧得讓我難以理解，但我全盤接受了。

即便現在理解不了，也許以後會明白。

我有一個月的時間，而裡迪基翁似乎想在這段時間內把儘可能多的東西塞進我的腦袋。我完全沒有拒絕的打算。

“為了構築領域，必須將劍術的動作內化。修煉者重複數萬次、幾十萬次同樣的動作，就是為了這一點——將技巧降至無意識的境界。”

訓練持續進行。

劍術的內化。

這意味著，要像呼吸一樣自然而然地揮劍。

人的注意力是有限的。

如果面前站著一個剛剛拿起劍的新人，他會將全部的注意力都集中在揮劍的動作上，除此之外他什麼也想不了。

然而，隨著練習的持續和重複，

腿部發力、肩膀和手腕的運動、攻擊目標，這一系列動作所耗費的注意力將逐漸減少。

當達到某個臨界點時，動作就會進入無意識的境界，像呼吸一樣自然。

我把一天的所有時間都投入到訓練中。

如此持續了十天。

[技能覺醒！]

['韓（★★★）'的'下級劍防術'已達到Lv.10！]

['韓（★★★）'的'下級劍防術'已達到最大等級。滿足特定條件時，可進化為上級技能！]

我已觸及下級武技的極限。

我放下劍，裡迪基翁露出淡淡的微笑。

“就是這種感覺嗎？”

我看著眼前的木製假人，心想。

‘刺擊。’

身體自然而然地動了起來。

即使不去刻意思考，動作依然完美無瑕。

劍尖準確地刺入假人的額頭。

“非常出色。”

“多虧了你，謝謝。”

隨著對練時間的延長，我逐漸明白了一些事情。

這個傢伙並不是單純和我進行無腦的打鬥。他不斷調整劍術的層次和劍型，循序漸進地引導我提升。

如果我有弱點，他會專注於攻擊那一點，幫助我強化；

如果我有強項，他會讓我意識到它的不足之處。

‘真是量身定製的教學。’

如果他擔任教官，一定會取得極大的成果。

我將劍收回劍鞘，抬頭望去，漆黑的天空映入眼簾。此刻，已是深夜。

‘來到這裡已經十天了。’

除了最初的見面，幾乎所有的日子都用於修煉。

訓練營的課程已經有一週多沒出席了。

“尤爾內特。”

<我在。>

他彷彿早已在等待，立刻回應。

<雖然修煉很重要，但您也該偶爾在花園露個面……>

“我正打算明天過去看看。”

與裡迪基翁道別後，我走向升降梯。

第一階段的訓練目標已經完成了一半。休息幾天後，我計劃處理其他事情。

“尤爾內特，現在的訓練進行到哪一步了？理論課結束了嗎？”

<是的。基礎理論已經講完了。從明天開始，將進入陣型的課程。>

“正好趕上了。”

陣型訓練可以跳過了。

我進入升降梯時說道。

“明晚之前，幫我開啟通往繆登所在維度的傳送門。”

<您是指0584維度嗎？>

“對。”

<可以問一下原因嗎？>

“我要送一個人過去。”

Chapter  99

99. 尼夫爾海姆 (11)

清晨，我醒了過來。

房間的樣子已經變得熟悉了。我起身穿衣，敲門聲隨之響起。

“您醒了嗎？”

“進來吧。”

尼斯萊德走進來，立刻開始整理床鋪。

雖然我已經稍微整理過一遍，但尼斯萊德還是把每個細節都整理得無比完美。

“非得做到這麼仔細嗎？躺下去又是一樣的。”

“這是對主人的禮儀。”

尼斯萊德微微笑了笑。

“算了，把那幻影撤掉吧。我親自過去。”

我看著房間一角旋繞的霧氣說道。

霧氣搖曳成了一個人的形狀。

<這次您要去培訓嗎？>

“順便檢查一下，還有別的事情要和人談。上午空出來，下午有事。”

<遵命。>

霧氣消散了。

除了第一天，所有的課程我都交給了幻影代替，但今天我改變了主意。我提起劍鞘，走出了房間。角落裡的盾牌引起了我的注意，我猶豫了一下，最終沒拿盾牌就走了出去。

我走下別館四樓的會客室，傑娜和阿隆已經在那裡等我了。

兩人向我行禮。傑娜盯著我，歪著頭疑惑地看著我。

“哥哥，今天看起來有點不一樣啊？”

“哪裡不一樣？”

“說不上來，感覺吧？”

她的直覺真敏銳。

我輕笑了一下，傑娜隱約察覺到了尤爾內特的魔法。

一旁的阿隆則一臉茫然，不知道傑娜在說什麼。

“最近的課程真讓人厭煩啊。十天都像豆芽菜一樣待著，感覺身體都要僵硬了。”

“從今天開始是陣型課，會有些不同。”

陣型課光靠理論是學不來的。

必須結合實操一同進行。我在塔奧尼爾的陣型訓練，正是以尼夫爾海姆的訓練模式為基礎的。

“不過，有件有趣的事。之前的課程裡，哥哥告訴我的內容幾乎全都用上了，真像是對答案一樣。”

傑娜低聲說道。

‘她的直覺可真不是一般的敏銳。’

我笑著搖了搖頭。

不過這也無妨。從帶她來這裡的那一刻起，我就已經做好了部分身份會被揭露的準備，早晚的問題而已。

‘她應該已經察覺到我和普通英雄不一樣了吧。’

就算不是傑娜，稍微聰明點的人也應該能發現。

我對其他英雄不瞭解的Pick Me Up有著詳細的認知，並且積極地將這些資訊用於自身的成長和任務中。我也沒有刻意去隱瞞，畢竟一旦出事，隱瞞也沒什麼意義。

早餐結束後，走在去上課的路上。

我對旁邊的阿隆說道。

“阿隆。”

“在。”

“今天課程結束後，去別館後院等我。”

阿隆看著我，眨了眨眼。

“兄長，有什麼事嗎？”

“該學的都學了吧？接下來的陣型訓練不過是我們之前重複無數次的內容，沒什麼意義，浪費時間。”

“可是，我們……”

“到了你就知道了。”

“明白了。”

阿隆點了點頭。

知道了就好。我轉過頭去，發現教官正用冷冷的眼神看著我，大概是聽到了我們的閒談。我假裝沒看見，加快了腳步。

上午的課程結束了。

下午，尤爾內特的幻影會繼續替我出席。我本打算去十三樓和裡迪基翁切磋一下劍術，但後來放棄了。等待阿隆到來的時間並不長，我決定在後院獨自練劍。

當我專注訓練了一兩個小時後，

<主人，我已經開啟了通往繆登所在維度的傳送門。>

“辛苦了。”

尤爾內特的聲音傳來。

一旁的尼斯萊德遞來了毛巾和水。我用毛巾擦了擦汗，喝了一口水。這時，庭院的入口處傳來了腳步聲。

尼斯萊德向我退了幾步，依然沒有隱去身形。

不久後，阿隆走進了後院。

阿隆的目光掃過我和站在一旁的尼斯萊德，眼中閃過疑惑。

“兄長？”

“尤爾內特，開啟傳送門。”

沙沙——

霧氣聚攏，形成了一扇門。

“跟我來。”

我邁步走進了傳送門。

一陣柔和的觸感拂過全身，隨即，眼前的景象瞬間變換。我們來到了尤爾內特的花園。

尤爾內特從坐在花園中央休息亭裡的位置站起，笑盈盈地迎接我們。

“好久不見啊。”

尤爾內特微笑著說道。

“如你所知，我帶了客人來。”

“是的，塔奧尼爾的同伴吧。”

沙沙——

霧氣四散開去。

我回頭望去，阿隆正帶著一臉茫然的表情從傳送門裡走出來。

“這……這是哪裡？”

“尼夫爾海姆的十三層，霧之花園。”

站在身後的尼斯萊德冷淡地回答道。

“十三層……那不是住著最強者的地方嗎？”

“基本正確。”

阿隆茫然地環顧四周，最後與我的目光相遇。

“兄長是……”

“他稱呼主人為兄長啊。”

尤爾內特笑了笑，走上前與阿隆對面。

“很高興見到你，我是尤爾內特·希德，主人的左右手。”

“左右手不是西里斯大人嗎……”

尤爾內特微笑時，尼斯萊德稍微退縮了一下。

阿隆目瞪口呆地看著尤爾內特，然後搖了搖頭。

“這到底是怎麼回事……”

阿隆開口說道。

“我完全不明白。”

“你不是說過，想變強嗎，阿隆？”

我直視阿隆的眼睛。

“不論用什麼方法，不論需要承受什麼。我都準備幫你實現。”

“兄長您到底是……”

他一定在猜測我究竟是誰。

阿隆的眼神複雜地看著我。

我沒有回答。因為如果他選擇留下來，自然會慢慢了解一切。

“您召我來這裡，是為了履行之前的承諾嗎？”

“沒錯。”

我答道。

“如果我拒絕會怎麼樣？”

“沒什麼特別的。你會回到訓練營，接受與現在不同的教育。”

“客人會在訓練營的主館完成教官培訓。”

尤爾內特補充說道。

昨天我已經簡單向尤爾內特解釋過了情況。

“你將在這裡完成教官培訓，然後回塔奧尼爾擔任相應的職務。”

“原來如此。”

“依我個人的看法，我推薦你選擇那條路。”

尤爾內特微微眯起了眼睛。

他早已完全看透了阿隆的狀況。

20級，武器技能4級。

其餘技能只有火焰抗性和痛苦耐受。

屬性值也很低，阿隆的成長值只有4。

實在是微不足道的天賦。

“成長會很艱難吧。”

尤爾內特繼續說道。

“我曾見過幾位和你相似的人，想要用努力彌補不足的天賦。但結果都是一樣的，達到一定程度後便碰到了天花板，再也無法突破。”

阿隆低下了頭。

尤爾內特的話雖然冷酷，卻一語中的。

沒有天賦的英雄若是執意走戰鬥路線，首先會在初級武器技能階段遭遇困境。無論在訓練營或任務中再怎麼拼命，等級始終無法提升。這樣的英雄有九成最終會放棄戰鬥職務，轉而選擇其他職業。

當然，偶爾也會出現極少數頑強的例外。

這些人雖然成長緩慢，但終究還是能夠勉強達到中級武器技能。

但到此為止了。到那時，周圍已經充滿了那些與自己一樣付出努力卻天賦出眾的天才。再怎麼拼命，也無法與之匹敵。

就像貝爾基斯特那樣，擁有比阿隆優秀數倍的天賦，卻仍然從不懈怠努力。

“天賦並非一切。”

但至少是必要條件。

沒有天賦的英雄，終究只能被遠遠甩在後面。

“我該怎麼做？”

阿隆喃喃道。

“別這麼愁眉苦臉的，我只是說通常情況如此。”

“哪裡都有例外嘛。”

尤爾內特笑了笑。

“有一個比客人天賦差得多的傻瓜，卻達到了和我們相同的水平。儘管周圍人怎麼勸他，他也學不明白。”

“什麼方法？”

“你親自去看看就知道了。”

尤爾內特揮手畫了個圈，霧氣再次聚攏，出現了一道傳送門。

“通往0584次元，去往盧阿南的門。”

透過傳送門，可以看到一片陌生的景象。

那是黃沙飛舞的平原，天空泛著渾濁的紅光。

“盧阿南。”

繆登就在那裡。

一年前的世界突襲戰也是在那進行的。

“主人也要去嗎？”

“我是這麼打算的。”

“還是慎重點好。那地方非常危險。”

尤爾內特回答道。

“如果客人想去，我可以送你，但主人不必捲入其中。那地方，僅僅是待在那裡，就會消耗生命。您也知道，前去找繆登的人們是什麼下場。”

阿隆嚥了口唾沫。

站在一旁的尼斯萊德對阿隆說道：

“自從繆登取得成果後，很多志願者都跟隨他去了。結果……”

“全死了。”

我說道。

“是的，生還率不到3%。”

“這麼危險？”

“如果你珍惜性命，就別去。”

尼斯萊德堅定地說道。

阿隆閉上眼，隨後說道：

“即便如此，如果在那裡成功了，不是就能變強嗎？”

“如果你能成功的話。”

那地方確實能讓人變強。

本來，這就是一個獨特的次元，其他地方根本找不到相似的地方。

“我會去的。”

阿隆用堅定的聲音說道。

我點了點頭。

“我跟著你去。”

“不，兄長。如果那地方真的像他們說的那麼危險……我一個人足夠了。兄長您不能去，大家都還在等著您。”

“你也是其中之一。”

阿隆搖了搖頭。

“我也沒打算送死。我會盡我所能，不讓自己丟臉。”

“……我知道了。”

既然這是他的意志，那就讓他獨自前往。

我的職責到此為止，接下來不再需要我的引導了。

呼——

阿隆深深吸了一口氣。

一直在旁邊靜靜觀察的尤爾內特開口道：

“盧阿南的時間流動與這裡不同，請記住這一點。”

“在此之前，我想問你一件事。”

“請說。”

“雖然我身無長物，但在尼夫爾海姆……”

尤爾內特笑了。

“請放心，阿隆先生作為尼夫爾海姆的重要客人，會受到應有的款待，不會更改你的歸屬。”

“那兄長呢？”

“我也是一樣，別多想。”

“我明白了。”

阿隆閉上了眼睛。

他的嘴唇輕輕蠕動，雖然聽不到聲音，但我知道他在低聲說些什麼。

尼娜，阿隆的妹妹。

“兄長，請務必平安無事。”

阿隆向我深深鞠了一躬。

然後，他走向了傳送門。

不一會兒，阿隆的身影開始變得模糊。

他的身形逐漸被吸入傳送門那荒涼的世界中。我冷靜地注視著這一切。

“他能活下來嗎？”

自從繆登適應了那個世界之後，曾經也有一些志願者。

他們和阿隆一樣，想方設法變得更強。我挑選了這些英雄，把他們送到了繆登所在的世界。

“機率很低。”

尤爾內特回答道。

“確實如此。”

“雖然已經向繆登通報了，但是否有用……”

生還率極低，這點毋庸置疑。

“不用說，我也知道。”

“如果阿隆能回來，就把他送往塔奧尼爾。”

“也許他根本回不來。”

“我已經考慮過了。”

我轉過身。

還有很多事情要做。

Chapter  100

100. 尼夫爾海姆(12)

次日。

雖然我很好奇阿隆的消失會讓傑娜有什麼反應，但傑娜並沒有多說什麼。她只是朝我點了點頭。

“阿隆哥哥提前告訴我了，說可能暫時回不來。”

傑娜沒有詢問詳細情況。

她只是拜託我，如果能轉告的話，請告訴阿隆她在等他，並且在為他加油。我把這話傳達給了尤爾內特。

<那很簡單。>

尤爾內特大笑出聲。

時間就這樣流逝了。

十三層的訓練場。

金屬碰撞時迸出火花。

“簡直令人認不出來。”

裡迪基翁低聲說道。

即便如此，我的劍依舊在揮動。

第一次與他對戰時，我甚至連他的衣角都碰不到。

但現在，

砰！

裡迪基翁擋下我的一擊，但他的身體被震退了。

雖然只是退了一步，但我的劍鋒顯然已經對他產生了有效打擊。我立刻回劍，繼續進攻。啪嗒，全身的肌肉瞬間作出反應。

“再這樣下去，我可能會死在你手裡。”

“別裝了。”

我輕笑一聲，轉身揮劍。

嗡！劍刃撕裂空氣，狠狠擊向裡迪基翁的側面。他雖立劍格擋，但依舊被大力擊退，腳下的地面被踩得碎石飛濺。

“……”

被震退的裡迪基翁穩住了身形。

我重新擺好劍勢，開口道：

“這樣算及格了嗎？”

“主人已經達到了自己的目標。”

我調勻了呼吸。

全身的肌肉在微微顫抖。每次揮劍，身體都會隨之作出反應。這種感覺，以前從未體驗過。

“記住這種感覺，它會成為主人的力量。”

我點點頭，喃喃自語：

“狀態窗。”

熟悉的全息圖浮現在眼前。

[韓伊斯拉特(★★★) Lv. 20(Exp 13/160)]

[職業：戰士]

[力量：45/45]

[智力：10/10]

[體力：41/41]

[敏捷：39/39]

[技能：中級劍術(Lv.1)，神劍合一(Lv.1)，心眼(Lv.6)，火焰抗性(Lv.3)，痛苦耐性(Lv.5)，沉著(Lv.6)，狂暴(Lv.7)，不屈(Lv.2)，龍殺(Lv.1)，騎術(Lv.1)]

等級沒有變化，還是來的時候那樣，20級。

屬性也沒變。但其他方面發生了巨大的改變。

劍術從初級劍盾術8級提升到了中級劍術1級，並且藉助覺醒藥劑，我完成了技能分離。雖然失去了大量的盾牌熟練度，但對劍術的理解更上一層樓。不僅如此——

“戰士。”

我完成了轉職。

名字下面清楚地寫著“戰士”這個職業。憑藉這個，我已經有資格進化一次技能了。儘管因為職業懲罰失去了潛行技能，但這個技能本就不適合我，所以也沒什麼可惜的。

“痛苦耐性、沉著、狂暴、不屈。”

這些有用的被動技能也都各升了一級。

所有這些，都是這20天訓練的成果。自從送走阿隆後，我每天從早到晚都埋頭於訓練和對戰。裡迪基翁寸步不離地指導和訓練我，甚至放棄了自己的修煉。

因此，比預想的要快得多，我就達到了目標。

“有師傅和沒師傅，差別真是太大了。”

我深有體會。

再有天賦，自學也有侷限。即便是沒有極限的天才，有師傅指導也能事半功倍，尤其當這個師傅足夠優秀時。

“今天就到這裡嗎？”

“嗯，謝謝你。”

最終目標神劍合一，昨天晚上已經達成。

今天只是來稍微測試一下成果而已。裡迪基翁收起劍，有些不捨地咬了咬嘴唇。

“主人要走的日子也快到了。”

“大概還有四天吧？”

“真可惜。只留一個月，要是能留一年，哪怕只有六個月……”

“待那麼久，身體會發黴的，別說笑了。”

訓練固然重要，但實戰更加關鍵。

一直待在同一個地方揮劍，我漸漸感覺到實戰的感覺有些生疏了。不過，也沒法去執行尼夫爾海姆的任務。

“傑娜怎麼樣了？”

和裡迪基翁分開後，我問道。

旁邊的空間模糊了一下，接著一個人影閃現出來，是尼斯萊德。

“她現在正在二層的特別區專心訓練。”

“成果如何？”

“完成了盜賊轉職，不費什麼力氣就達成了中級弓術。現在正在練習快速射擊和弱點捕捉結合的技巧。據報告顯示，她很快就會成功，是個相當優秀的人才。”

“果然沒錯吧？”

我笑了笑。

傑娜單論天賦，其實比我更出色。我不過是憑藉遊戲的知識，才領先她一步。只要給她契機，她隨時都能爆發出驚人的成長。

培訓進行到一半時，我立刻把傑娜從集體訓練中調了出來。

起初她的水平就遠高於新兵們，不論是天賦、技術，還是戰場經驗都不同凡響。每次任務她都經歷了地獄般的磨鍊。

“三十七連勝來著？”

37戰全勝，0敗。

那是傑娜與新兵們切磋時的資料。

“就算我不安排，她也會另受培訓吧。”

之後，她半強制性地加入了尼夫爾海姆。

現在對她進行一對一指導的英雄是排名第十三位的內澤爾·雷克斯納。

他是僅次於尼哈庫的高階弓手。雖然讓尼哈庫親自指導更好，但也不能勉強召喚他。

“如果成功合成技能，接著教她一些關於陷阱的技巧。”

尼斯萊德彎腰行禮後消失了。

剩下的時間大概還有四天。據說她自己也在不分晝夜地刻苦訓練。如果是這樣，時間應該足夠了。我朝鐵山左側的花園走去。

來到花園中央，尤爾內特正在喝茶。見到我，尤爾內特垂下了眼簾。

“你這是在做什麼姿態？”

“想到你快走了……”

“我們也不是再也見不到。”

“真的嗎？”

尤爾內特站了起來。

“我打算在回地球前來一次。”

“……我不是想聽這個。”

尤爾內特鼓起了腮幫子。

我笑了笑，坐在了椅子上。

“所以，東西做好了嗎？”

“如果您指的是那個東西，已經完成了。”

尤爾內特恢復了表情說道。

“真是獨自完成了呢，我還以為需要我的幫助。”

“在主人來之前，我就已經開始製作了，幾乎是最後階段。”

尤爾內特從懷中拿出一個小木匣。

木匣大小剛好能放進手掌。開啟匣子，黑色的戒指在軟墊中閃爍。尤爾內特拿出戒指。

“請收下。”

我接過戒指。

這是一枚沒有任何裝飾的黑色光滑戒指。

我拿在手中，輕聲低語，一條資訊浮現出來。

[墮天的證明]

[等級：SS]

[Legendary!]

[尼夫爾海姆的星鐵經過特殊加工製成的戒指，蘊含著超越法則的力量。不過，要想使用它，需具備高階魔法。]

[備註——特殊繫結物品。不可轉讓，無法破壞。]

尤爾內特解釋道。

“這是象徵主人的信物。如果遇到其他成員，也不用擔心會錯過。另外……”

<只要您戴著這枚戒指，無論距離多遠，都可以和我通訊。>

尤爾內特的聲音在我的腦海中響起。

看來這戒指還具備遠端通訊的功能。

“沒必要加這麼個功能。”

我苦笑了一下。

我想要的其實很簡單，就是隱藏主人的存在。

一直以來，因為阿姆科納的監視，我不得不壓制自己的行動。

最大的限制就是不能製作裝備和附魔。因此，直到現在我還在用那把最早製作的‘精煉鐵劍’，儘管我有足夠的材料來強化它。

尤爾內特在聽了我的煩惱後，告訴我有辦法，並讓我稍等片刻。

他說可以遮蔽掉主人的控制介面。

“是因為干涉力的差異嗎？”

雖然我不完全理解原理，但只要能做到就好。

倉庫裡有很多珍稀物品，我一直無法動用。雖然限制不會完全消失，但行動的範圍將比之前大很多。

“你說可以向精靈詢問？”

“是的。這枚戒指上施加了高階的資訊操控附魔。就像這樣。”

尤爾內特輕聲唸咒，戒指發出了漆黑的光芒。

物品欄更新了。

[漆黑之戒]

[等級：C-]

[Magic!]

[由劣質的黑鐵製成。]

[備註——附加‘耐久力強化’的魔法。]

從SS等級瞬間變成了C-等級。

物品的資訊一瞬間就被改變了。

“不僅能操控物品資訊，連狀態列和系統日誌都可以篡改。”

“能用到什麼時候？”

“當塔奧尼爾的主人進入50層以上時，效果可能會削弱。”

“原來如此。”

干涉力的差異，隨著樓層的提升，力量自然會逐漸減弱。

不過在50層之前，時間還算充裕。即使到達極限，也不至於完全失去作用。

我把戒指戴在左手食指上。

戒指正好合適。

“辛苦了。要達到這種程度，靠自己完成確實不容易。”

“比起主人的辛勞，這不算什麼。”

尤爾內特微微一笑。

尤爾內特·希德是尼夫爾海姆最強的法師，同時也是最頂尖的附魔師。

她的能力即便在整個伺服器中也是屈指可數。我製造的數百種裝備中，幾乎沒有一件未經過她的手。因此，現在只剩下最後一步了。

“最後一步了。”

訓練目標已經達成。

阿隆已經送到了繆登那裡，傑娜也在迅速變強。

我還得到了能夠掩蓋主人視線的道具。大多數我設定的目標都已經實現了，然而還有一個尚未完成。

我回想起在20層的戰鬥。

黑龍的利爪將盾牌撕裂得如同紙片，大劍也沒堅持多久就折斷了。

如果不是隊員們借給我武器，我恐怕會赤手空拳戰死在那場戰鬥中。

“我需要一把武器。”

不是普通的武器。

必須能承受住怪物的強大力量。

無論在什麼情況下都不會損壞、斷裂的武器。

“尤爾內特。”

“是的。”

“我想借一件尼夫爾海姆的武器。”

尤爾內特微笑著說道：

“我將為您開啟通往武器庫的大門。”

尤爾內特做了個手勢，霧氣開始在空中凝聚。

霧氣旋轉著，在花園的角落形成了一扇空間之門。

“這邊請。”

我起身，桌上的茶水和點心隨之消散在霧氣中。

我跟隨著尤爾內特，踏入了空間門的另一側。

視野一片黑暗。

尤爾內特輕輕彈了下手指，光芒頓時四散開來，照亮了整個房間。

[武器庫 Lv.Max]

幾百米寬的廣闊空間。

展示架上擺滿了各種武器。

從劍、槍、斧、弓等常見武器，到鎖鏈鐮刀、鋸齒劍、特大巨劍。牆的一側還陳列著用於飛艇的大炮和弩炮等巨型武器。我從展示架上取下了一把劍。

[頂級鋼劍]

[等級：B+]

[Excellent!]

[由頂級鋼材與特殊製作工藝打造。輕便、鋒利，且不易在各種衝擊中斷裂。]

[備註——品牌：尼夫爾海姆]

尼夫爾海姆出品的鋼劍。

雖然不是我親手打造的，但品質極其優良。

我舉起了劍，透明的劍面映出了我的臉。

“主人，這種低階武器與您的身份不相稱。請到這邊來，這裡有更加特別的武器。”

我放下了劍。

即使只拿這把劍，也足夠支撐一段時間了。不過我想要的是能夠陪伴我直到通關塔的武器。這把劍還不夠。

我繼續跟著尤爾內特前進。

通道變得越來越窄。走到盡頭時，一扇巨大的圓形門出現在我們面前。

“這是第二武器庫的入口。”

這扇門是用整塊星鐵鑄造的，哪怕承受數十輪炮擊也不會留下任何痕跡。

“我這就開啟門。”

尤爾內特將手放在了門上。

從她指尖擴散出的藍色法陣覆蓋了整扇門。

“這裡的武器。”

“全都是S等級以上的吧。”

“是的，都是主人親手打造的，尼夫爾海姆真正的寶藏。”

吱呀——

大門開始緩緩向兩側移動。

Chapter  101

101. 尼夫爾海姆 (13)

我微微眯起眼睛。

設施並不寬廣。

頂多也就一個小操場大小。

黑色大理石牆壁之間，陳列櫃整齊排列。

我邁步走了進去，開口說道。

“132件，沒錯吧？”

“是的，總共132件。都是由主人的巧手創造的。”

“僅說是我創造的，有些不太恰當。”

我從最前面的陳列櫃裡取出了一件武器。

鏗鏘一聲，隨著刀鞘抽出，灰色的光芒晃了一下眼睛。我手握長劍，劍身上如樹枝般的紋路清晰可見。我輕聲念道。

“鑑定物品。”

[米斯提爾特因]

[等級：S]

[Immortal!]

[由被詛咒的世界樹枝和黑鐵特殊加工而成的劍。能夠無視對手所持有的所有庇護造成傷害。但無法忽視物理和魔法防禦。]

[屬性：固定傷害(A)]

[備註——特殊繫結物品，無法破壞]

[備註2——尼夫爾海姆收藏品(No.065)]

“好久沒見這把劍了。”

我單手揮動了一下劍。

冰冷的觸感從手腕傳到了肩膀。

我回想起與黑龍的戰鬥。

與它戰鬥時，最棘手的莫過於它的物理與魔法免疫。如果當時有這把劍，情況就會完全不同。米斯提爾特因的效果能夠無視免疫和反射等特殊防禦。

“固定傷害確實很方便。”

雖然沒有其他特殊功能，但僅憑固定傷害這一點，就足以值得收藏。

不過。

“要帶上米斯提爾特因嗎？”

“不了。”

我將米斯提爾特因放回了陳列櫃。

“效果雖然不錯，但使用場合有限。”

米斯提爾特因只對使用特殊防禦的敵人有效，平時並不算強大。如果考慮通用性，還是不選它為好。

我將目光轉向旁邊的陳列櫃。

五重防護裝置保護的陳列櫃門緩緩開啟，裡面放著一把半透明的藍色長劍。

[巴里薩達]

[等級：S+]

[Immortal!]

[由影魔王的角和鱗片製成。能夠發出無視對手物理防禦及相關技能的斬擊。]

[屬性：物理穿透(S)]

[備註——特殊繫結物品]

[備註2——尼夫爾海姆收藏品(No.113)]

我伸手去握劍鞘。

劍鞘逐漸變得透明，手穿透了它。

“物理穿透。”

這把劍的擁有者，面前沒有物理防禦能生效。

巴里薩達的劍鋒是用影魔王的身體打造的，能夠穿透對手的鎧甲或鱗片，直接斬斷其身體內部。再堅硬的敵人在這把劍面前也如同稻草人。

“不過對魔法防禦沒用。”

我抽回了手。

咔噠一聲，防護裝置重新啟動，門再次關閉。

我繼續走向下一個陳列櫃。

這次擺放的不是劍，而是一把長槍。名字是“貢尼爾”，是布呂納克的低配版本，也是它的初期模型。然而它也有自己的優勢，能夠在遠距離內瞬間消滅數十個敵人。

“您覺得貢尼爾如何？它在大規模戰鬥中會有極大作用。”

“這是你的推薦嗎？”

“是的。這是啟動型的，即使您不會用槍術也沒關係。”

走在前面的尤爾內特回頭看了看我。

“主人，這裡所有的武器您都可以帶走。畢竟都是您親手製作的。”

“可不是我一個人做的。”

我搖了搖頭。

第二武器庫裡的裝備，全部都是透過手動方式打造出來的。也就是說，利用‘Pick Me Up’的迷你遊戲製作出來的裝備。就像我佩戴的劍與盾一樣。

不過一個人是做不到的。

如果沒有那些協助物品製作的團隊成員，我所能做出來的裝備頂多也就B級。尤其是沒有尤爾內特的話，製作S級以上的物品根本是天方夜譚。

“再說了，這些武器大多都有主了吧？不能隨便帶走。”

“可是……”

“而且，說實話，我也不太感興趣。這些東西。”

我在腦海中列出了物品清單。

總共132件。不是隨意製造的東西，而是在材料出現時，因需要而製作。所謂的需求，大多數都是為了。

“最大化持有者的優勢，彌補其弱點。”

132件武器中有101件已有固定主人。

雖然平時它們被嚴密保管，但在戰鬥時，它們會被交到這些主人的手中。

此外，這些武器是根據持有者的戰鬥風格量身定製的。

對於在大規模戰鬥中顯現出弱點的英雄，提供增強火力的物品；如果弱點是持久戰，則增強體力；如果對某種特殊屬性有弱點，則給予相應的補強。即使是主隊中的五大神器也不例外。

“那麼。”

“抱歉，白讓你跟我來了。”

我苦笑了一下。

“看來，這裡並沒有我能用的武器。”

即便我檢查了所有收藏品的規格，也沒有適合我的武器。

就算有，它們的效能也會阻礙我的成長。我閉上眼，再次思索。

“鋒利、堅硬、不會折斷的武器。”

我搖了搖頭。

這些還不夠。如果滿足於此，就沒必要從尼夫爾海姆帶武器走，塔奧尼爾也可以打造出這種武器。

“……如果要更好的。”

結論已定。

我睜開了眼睛。

“尤爾內特。”

“是。”

“我要打造一把武器。”

“遵命。”

尤爾內特揮了揮手。

霧氣聚攏，形成了一個空間之門。

“我也正有同樣的想法。這裡的寶物雖然強大，但與主人的威嚴不相匹配。”

我輕笑了一聲。

跨進空間之門，霧氣立刻籠罩了我的全身。

穿過霧氣，我走了出來，眼前彈出了系統提示資訊。

[太初熔爐 Lv.Max]

熔岩沸騰著。

赤紅的氣泡破裂，炙熱的氣息瀰漫開來。

尤爾內特揮手間，透明的能量包裹住了我的身體。

“主人，請小心，溫度非常高。”

我望向前方。

熔岩匯聚成了一個小湖。這便是太初熔爐。它是裝備製造廠的最高階別設施，只有在達到滿級並滿足若干隱藏條件後才能獲得。其效果非常簡單。

“可以製造特殊物品。”

但同時也伴隨著一些懲罰。

“準備好了嗎？”

“當然。”

尤爾內特替我披上了一件黑色斗篷。

炙熱的氣息消退了些許，看來這斗篷有隔熱的效果。

「證明自己吧。」

尤爾內特的聲音在整個洞穴中迴盪。

啪嗞啪嗞。我看向左手，食指上的戒指閃現出漆黑的雷電。

<正在同步尼夫爾海姆的主宰許可權。>

尤爾內特的眼睛閃爍著藍光，然後又漸漸恢復正常。

隨後。

[開始製作裝備！]

我的視野上方浮現出一個全息視窗。

我已經看過數百次，非常熟悉。這是‘Pick Me Up’的製作介面。

<主人，您想製作什麼型別的武器？>

“成長型武器。”

我之前製作的物品，都是針對成長已經接近完成的英雄。

但現在的我，還未完全成熟。需要改變方法。我調整了細化條件的視窗。

型別，特殊。

形態，長劍。

方式，鑄造。

[您選擇了鑄造方式，確認無誤嗎？將會附加懲罰。]

我點選了下方的“確認”按鈕。

[請投入材料。]

[持有材料清單]

[※材料可以根據種類進行分類。]

[尼夫爾海姆聖鐵(A) X 207]

[秘銀(S) X 193]

[地獄魔獸皮革(A) X 93]

[海王之鱗 X 13]

[天界水晶……]

存放在尼夫爾海姆倉庫中的數百種材料列表浮現出來。

我點選頂部的標籤開始分類。礦石類歸為一類，皮革類歸為一類。分類完成後，我開始列舉將要投入的物品。

“聖鐵9個，秘銀5個，黑鐵3個，奧利哈鋼2個，星雲1個，地獄結晶5個……”

熔爐右側出現了一個白色的魔法陣。

魔法陣上逐漸開始召喚出各種材料。我一邊在腦中構想成品的模樣，一邊念出材料的名稱。

礦石類13種。

皮革類10種。

結晶類15種。

木材類9種。

其他類8種。

共計使用了55種材料。

<材料準備完畢。釋出召集令。>

熔爐左側出現了一個由霧氣組成的空間之門。

從空間之門中走出了一位滿臉鬍鬚的老者。

“有什麼事叫我嗎？”

<主人的命令。>

“什麼？主人不在這裡啊？”

老人的目光轉向我，頓時瞪大了雙眼。

“難、難道說……！”

<第一號召令，所有一等及以上的工匠集合至此。>

“明、明白了！”

老人慌忙消失了。

‘原來是這種情況。’

與此同時。

[裝備製造廠 Lv.Max！]

[狀態完美，只要條件滿足，最頂級的武器將誕生！]

[所屬設施 - 鐵匠鋪(Lv.Max)，木工坊(Lv.Max)，加工坊(Lv.Max)，附魔坊(Lv.Max)，鍊金……]

[待命人員 - 135人]

<第一次加工開始，正在傳送材料。>

魔法陣中的材料化作光芒消散了。

“設計圖呢？”

<正在編寫中。>

我轉頭看向尤爾內特。

尤爾內特的長袍劇烈飄動，空中不斷生成又消失無數魔法陣。

<附魔術式為自我進化流動型，分析主人的戰鬥模式，並隨之變化。接下來，開始同步熔爐與製造廠。>

虛空扭曲，映現出某種景象。

那是一個擺滿大大小小工具的鐵匠鋪。那裡有一位老人正擦拭著額頭的汗水，背後聚集了許多嘈雜的人群。

<集合完畢了。但使用13種礦石會不會太困難？它們的特性完全不相容……>

<請等待進一步指示。>

虛空中的畫面逐漸變得模糊。

尤爾內特轉向我說道。

“主人，您還好嗎？經過計算，製作難度遠超預期。”

“有多難？”

“恐怕連超地獄級也不夠。我認為……”

我轉動著手腕說道：

“是神級吧。”

這正是當初製作五大神器的難度。

“可能還要更難。”

“做了就知道。附魔準備好了嗎？”

“是的。”

“那開始吧。”

製作需要手動進行。

太初熔爐無法自動運作。接下來是難度選擇介面。由最底層的最低階到最頂端的超地獄級，製作謎題共分為八個難度等級。

‘基本上是這樣的。’

我點選了左側的熔爐圖示。

[欲入地獄者，須獻祭品。]

製作介面上燃起了炙熱的特效。

[※Hell]

[太初熔爐，效果啟動！]

[請投入物品。根據祭品的等級，將解鎖隱藏難度。]

“風暴使者，貝加爾塔，阿佐特。”

<您要投入這三件武器嗎？>

“是的。”

<遵命。>

熔岩湖上浮現出三把長劍。

它們各自無主，但等級極高，而且都有可以替代的武器。寶劍緩緩墜入熔岩中，化作熔化的鐵水。

“三件。”

我獻祭了三把S級以上的武器。

當初製造其他五大神器時，只用了其中的一件。甚至連雷瓦汀也僅僅獻祭了兩件。

[你獻上了合適的祭品。]

[將開啟真正的地獄之門。]

[附魔難度 - 超神級]

‘超神級啊。’

我砸了砸舌頭。

我已經有了半分預料。

能自動變化的武器，其製作難度極高得嚇人。

這也是我一直沒有嘗試製作成長型裝備的原因。即使是尼夫爾海姆，若是一次損失數百件頂級材料，也會造成不小的打擊。

[難度懲罰啟動！]

[設施效果減少至三分之一。]

[成功率：不可能 - 我們鄭重建議您放棄。]

[是否繼續製作？]

[Yes / No]

“他們讓我別做，但祭品已經投了。”

尤爾內特微微一笑。

“看來是不能回頭了。”

我活動了一下肩膀。

一點點排除腦海中的雜念。雖然我對超地獄級難度不屑一顧，但到了神級以上，那可完全是另一回事。一點疏忽就可能導致失敗。

“已經快一年了吧。”

整整一年，我把時間都花在了這謎題上。

當所有人都使用自動製造時，我獨自沉浸在手動製作中。我研究了每個謎題的模式，並進行了無數次練習。只為了讓英雄們拿到更強的武器。

‘千手。’

也有人稱之為“千手神匠”。

這是另一個人們為我取的外號。

“這謎題有意義嗎？”

“當然有。”

“是嗎。”

[是否繼續製作？]

[Yes(選擇) / No]

我按下了選擇按鈕。

Chapter  102

102. 尼夫爾海姆(14)

[準備拼圖！]

[難度 - 超神級]

操作介面變化，切換到了拼圖畫面。

然而這並不是通常在手動製作中看到的多面體拼圖。螢幕上排列著各種遊戲。這次製作將要使用的遊戲。我快速瀏覽了一遍。

‘從最基本的遊戲開始吧。’

縱橫對齊的拼圖。

‘彈珠檯、俄羅斯方塊、找不同、邏輯方塊、填字遊戲、節奏遊戲。’

除此之外，還有各種各樣的小拼圖以小方框的形式呈現。

總共有13種。拼圖的啟動介面上同時覆蓋了一層火焰特效。

[你準備好承受地獄的考驗了嗎？]

我活動了一下手指關節。

準備工作早已完成。

“尤爾內特。”

<我也準備好了。>

尤爾內特周圍飄散著白色的書頁。

[叮！]

[拼圖開始！]

[1. 魔方拼圖(超地獄級 + 懲罰)]

[27 X 27]

伴隨著16位背景音樂，拼圖畫面浮現。

螢幕上以畫素形式顯示了我要製作的劍。

唰唰唰唰唰。劍的圖形開始以驚人的速度旋轉。

‘左左左上上下左左右右上左上下下右左左。’

我迅速瀏覽拼圖的規律。

‘向左三次，向右兩次，向上五次，向下四次。’

我一邊觀察拼圖的模式，一邊開始計算。

沒有時間從容地分析，因為懲罰即將生效。

[懲罰啟動！]

[※盲目的詛咒]

遊戲畫面如同被墨水潑灑般漆黑一片。

什麼也看不見了。在這種狀態下，

[00 : 30 : 00]

倒計時30秒，計時器開始走動。

我在遊戲介面外隨手滑動操作。

地圖看不見了，但公式的計算已經完成。

‘向左三次，向右兩次，向上五次，向下四次，向左兩次，向右兩次，向上兩次，向下八次。’

[懲罰啟動！]

[※加速的詛咒]

[計時器加速！]

計時器開始以兩倍速度倒數。

時間飛快流逝，轉眼只剩10秒。螢幕依然一片漆黑。

‘不過這種程度。’

即使看不見也能完成。

我瘋狂地操控著手指。

[拼圖完成！]

[用時 - 00 : 14]

[匹配率 - 100%]

第一個遊戲結束了。

咕嘟咕嘟。熔岩湖泛著猩紅的光芒，猛烈翻滾。

[Great!]

[太初熔爐注入了地獄的業火！]

湖面的巨大魔法陣成形。

<干涉力傳輸完成。製造所，開始加工。>

<明白！>

鐺！鐺！鐺！

錘子敲打鐵砧的聲音。

沒有回頭。第二個遊戲開始了。

[2. 節奏遊戲(超地獄級 + 懲罰)]

節奏遊戲的初始畫面浮現。

我把右手放在節奏遊戲的五個按鍵上。

16位的音樂開始響起，提示資訊顯示出來。

[Start!]

音符以瘋狂的速度落下。

與此同時，懲罰也生效了。這次依舊是盲目懲罰，按鍵所在的區域完全看不見了。螢幕的90%都被遮住了。

[128連擊！]

[Perfect!]

[Perfect!]

[Perfect!]

‘沒有什麼不行的。’

只要把握音符的速度和位置，就能知道按鍵的時機。

我完美地敲擊了每分鐘落下數百個音符。在超神級裡，必須做到完美。一點小小的失誤，都會讓武器的品質大幅度下降。

[835連擊！]

[Perfect!]

[全連擊達成！]

[Great!]

[太初熔爐注入了地獄的淨化之火！]

呼啦啦！

熔岩湖中竄出巨大的火焰。

<可、可行！真的那位回來了？>

<合金完成，準備使用。>

湖面上浮現出一塊深紅的鐵錠。

黑星鐵。這是打造五大神器時使用的頂級金屬。原本是合成了9種礦石，這次又新增了2種材料。撲通。鐵錠落入湖中，熔岩的顏色更加深紅。

“您的技藝又精進了。”

“這才剛開始。”

我簡短地回答。

接下來的遊戲繼續。

[3. 俄羅斯方塊(超地獄級 + 懲罰)]

[使用方塊：5種]

[盲目]

[加速X 3]

立即開始，方塊毫無喘息地掉落。

螢幕一半被遮住。我一邊調整方塊的形狀，一邊計算下方的空間。留出一條空隙的同時，其他部分全部用方塊填滿。

[1連擊！]

[2連擊！]

[3連擊……]

一瞬間，我清空了整條線。

[俄羅斯方塊完成！]

[連擊次數 - 15]

[Great!]

[太初熔爐注入了地獄的魔力！]

熔岩湖上空閃過一道光，魔法陣轉為猩紅色。

大魔法陣中相繼生成了數十個小魔法陣。尤爾內特正在進行附魔工作。我收回視線，專注於遊戲。

[4. 彈珠檯(超地獄級 + 懲罰)]

[加速X 3]

我的手本能地動了起來。

快要落下的鋼球被彈板彈起，鋼球以炮彈般的速度在場地內快速來回。

這是超神級的拼圖遊戲。

拼圖本身的難度已經不小了，但更大的挑戰在於連續的拼圖接連不斷，沒有片刻的喘息。我快速地操控著手指。

身上開始慢慢滲出汗水。

‘已經5分鐘了嗎。’

13種遊戲全部完成了。

就在此時，

[14. 魔方拼圖(超地獄級 + 雙重懲罰)]

[35 X 35]

螢幕再次旋轉。

又得從頭開始，這次難度比上一次更高。

[Great!]

[太初熔爐中注入了地獄的精靈！]

呼——

熔岩湖中升騰起3米高的火焰。

火焰消散後，半空中懸浮著一把血紅色的劍。

<造型完成，進入下一階段。>

[15. 迷宮遊戲]

[限時 - 00 : 30 : 00]

螢幕上出現了一副錯綜複雜的圖案。

圖案的中心有一個小球。我像滾動球一樣操控它，經過數十條岔路後，小球順利穿過出口。

[Great!]

[太初熔爐注入了地獄的業火！]

湖中數十個魔法陣同時縮小，逐漸匯聚到劍上。

[‘自動修復(A)’附魔成功！]

[‘特殊繫結(S)’附魔成功！]

[‘硬度強化(S)’附魔……]

呼——

熔爐中又一次爆發出火焰。

飛濺的火焰將未完成的劍包裹住。

每次劍被火焰吞沒，都會劇烈顫動。

[16. 拼圖]

[100 X 100]

[限時 - 02 : 00 : 00]

[17. 找不同]

[限時 - 00 : 30 : 00]

兩個遊戲同時出現了。

拼圖和找不同。我暫時停用了拼圖遊戲，雖然計時器還在走動，但應該先完成時間較短的遊戲。我觸控照片上的各個地方，圓圈便浮現出來。20秒內完成後，立刻切換到拼圖遊戲。

‘差不多該是時候了。’

拼圖進行到第10分鐘。

這是集中力開始下滑，也是最大的難關到來的時刻。

我以前在這種時候，常因為幾次小失誤而功虧一簣。

[21. 節奏遊戲(超地獄級 + 雙重懲罰)]

[加速X 3]

[鍵數 - 7]

‘已經15分鐘了。’

[‘自我進化(SS)’附魔成功！]

[‘自主判斷(A+)’附魔成功！]

[‘強擊(B)’附魔……]

無數的魔法陣紛紛匯聚到劍上。

被熔岩覆蓋的劍身終於露出了真容。在那白色的劍身上，黑色的符文漸漸刻印出來。此時，已經過了20分鐘，工作也到了尾聲。

“……”

雖然只是手在動，但汗水像雨水一樣從我身上流下。

視線一度模糊起來。

[不死者]

[太初熔爐注入了地獄的詛咒！]

轟——！

粘稠的熔岩爆裂開來。

熔岩中浮現出一副漆黑的劍鞘。

<顯現吧。展現吧。證明吧。>

尤爾內特的聲音在整個空間迴響。

每當他的話語落下，劍與劍鞘上便會冒出一陣黑霧般的光芒。

[叮！]

[最終決戰！]

[至今出現的所有拼圖全部登場，請在限定時間內完成所有遊戲！]

[拼圖種類 - 32]

[限時 - 05 : 00 : 00]

我深吸一口氣。

“這將是最後一關。”

尤爾內特說道。

我沒有回應，只是把手放到了螢幕上。

五分鐘後。

[★！超大成功！★]

[‘寒(★★★)’成功鍛造了‘比弗羅斯特(U)’！]

螢幕上出現了一個略顯俗氣的成功提示。

我放下了雙臂。

“……終於結束了。”

尤爾內特周圍飄散的書頁化作光芒消失了。

“沒有犯錯吧？”

我接過尤爾內特遞來的水，一口喝下。

從第20分鐘開始，我就沒有認真計算時間了。甚至忘記了拼圖到底是成功還是失敗。

“如你所見。”

尤爾內特指了指前方。

我看向湖面。熔爐上方，劍懸浮在半空中。尤爾內特揮了揮手，劍和劍鞘飛向了我們。

"完美。"

尤爾內特將劍放入劍鞘，然後遞給了我。

我接過劍，沉甸甸的重量傳到了手臂上。

瞬間差點沒握穩，幾乎脫手。

‘不過好在一次就成功了。’

從神級以上的武器開始，我總要做好幾次失敗的準備。

布呂納克和魯因各失敗了3次，克勞·索拉斯失敗了2次，製造納格爾法時甚至浪費了4次材料，至於雷瓦汀，足足失敗了11次才成功。我搖了搖頭，仔細打量手中的劍。

比一般的單手劍更長，劍身的厚度也要厚上一倍。

但也不至於像大劍那樣笨重。從形態上看，這是一把既可以單手揮舞，也可以雙手使用的雙用武器。

呼——

我揮動了插在劍鞘裡的劍。

雖然是第一次使用，但平衡感非常好。

‘鑑定物品。’

[比弗羅斯特]

[等級：Unknown]

[由地獄之火鍛造的長劍，蘊含無限可能。]

[備註 - 特殊繫結物品，無法轉讓，無法破壞]

[備註2 - 使用者資料已儲存（現持有者：‘寒(★★★)’），並具有自我進化功能]

[備註3 - 與‘墮天的證明(SS)’繫結]

U級。

這是尼夫爾海姆中唯一的一把U級武器。

接著我觀察了劍的外觀。

黑色的劍鞘上刻著複雜的浮雕圖案。

拔出劍，白色的劍身閃耀著森冷的光芒。

從外表看，並不顯得特別華麗。

正如我所想，我不喜歡拿一件武器到處炫耀，也不想吸引別人的目光，只要實用性強就足夠了。

"為什麼要做繫結？”

我一邊拔劍一邊問道。

第三條備註中出現了一個陌生的詞。

“因為擔心您獨自離開……”

尤爾內特低下了頭。

我忍不住笑了笑，說道：

“所以，附了什麼魔法？”

“是空間跳躍。您可以隨時召喚尼夫爾海姆的武器到您身邊。”

“我還真是第一次聽說這種附魔。”

“因為您的劍蘊含了強大的力量。”

尤爾內特繼續解釋道。

據說，比弗羅斯特作為U級的成長型武器，潛藏著巨大的干涉能力，可以與墮天的證明繫結，從而實現空間跳躍。

“即使您再怎麼優秀，這個世界的事總是難以預料。您也已經……”

“我知道。”

我答道。

無論做多麼充分的準備，意外總會發生。

這是‘Pick Me Up’的規則。

“當您真正陷入危險時，您可以使用它，只有三次機會。”

“……”

“您不喜歡嗎？”

尤爾內特抬頭看著我。

她的眼神中有一絲不安。

“如果您允許，我寧願離開尼夫爾海姆，隨您一同前往。”

“那可不行。”

“那麼請您一定接受這個禮物。若是您出了意外，我們將無人可依靠。”

我嘆了口氣。

“好吧，我明白了。”

“謝謝您。”

“召喚尼夫爾海姆的武器，三次機會，其他條件呢？”

“抱歉，在執行主要任務時，輸出會有所削弱，畢竟距離太遠。恐怕在任務中只能使用一次。”

“我本來也沒打算在任務中用。”

尼夫爾海姆的武器確實很強大。

在適當的場合，它將成為無比強大的力量。但在主要任務中使用卻會有問題。

‘阿姆科納在監視著。’

如果遊戲角色突然掏出一把超級武器橫掃敵人，可能會被當作BUG上報。‘Pick Me Up’的客服以慷慨的BUG舉報獎勵而聞名。

‘這意味著機會有限。’

在沒有被觀察或無法被觀察的時刻。

雖然這樣的機會不多，但並非沒有。

‘與其在危機中使用，’

倒不如我掌握好時機，主動利用它。

‘真是的。’

我解開了鐵劍和盾牌的繫帶。

它們是我自制作完成後，近兩個月來一直陪伴我的夥伴。

撲通——

我將這兩件裝備丟進了熔岩中，不到三秒便融化了。

猩紅的氣泡冒了上來，隨即劍和盾消失得無影無蹤。

‘比弗羅斯特。’

我看著手中的劍。

現在它只是一把堅固且不會折斷的劍，但隨著時間的推移，隨著經驗的積累，它的真正力量終將顯現。

我將新劍掛在腰間。

Chapter  103

103. 尼夫爾海姆（15）

我在這裡的目標幾乎已經完成。

首先，收集到了許多有用的資訊。

關於尼夫爾海姆的英雄們如何看待我，英雄與主人的關係，以及我力量的大致使用方法。

其次是技能的習得。

比起獨自訓練，我以更快的速度掌握了中級武器技藝。

雖然技能拆解也不算差，但最值得慶祝的是學會了神劍合一。中級武器技藝即便花時間也能學到，然而這個技能只有在這裡才能學會。由於它是一項非常出色的技能，未來對我將大有幫助。

最後，我得到了新的裝備。

能夠操控資訊的戒指和成長型武器。

如果能夠好好利用戒指，我的行動範圍將大大擴大，而成長型武器則蘊含著巨大的潛力，未來可以期待。

‘還有關於阿隆和傑娜的事。’

我苦笑了一下。

阿隆現在應該正和繆登一起，努力修煉中。結果如何，我也無法預料，只能耐心觀察。

“主人，您在嗎？”

聽到了敲門聲。

是尼斯萊德。

“進來吧。”

“打擾了。”

尼斯萊德推門進來了。

就像當初的傑娜那樣，尼斯萊德走到床邊卻停下了腳步。

“……主人。”

床鋪被整理得一絲不苟。

連一絲褶皺都看不見。

“今天是最後一天嘛，所以我稍微留意了一下。”

我將劍掛在了腰帶上。

到今天，正好是我來到這裡的一個月。昨天，尼夫爾海姆的招募生培訓課程已經結束，今天則是授獎和結業典禮的日子。

“可是，為什麼我是第一名？我幾乎沒做什麼啊。”

我有些不滿地說道。

這次訓練有一個問題，那就是在昨天公佈的成績中，我是所有招募生中的第一名。除了最初幾天的課程，我幾乎沒有參與過。

<那是理所當然的。因為在一百人中，主人您是最優秀的。>

尤爾內特的話在我耳邊迴響。

“這也太隨意了吧。”

<也是為了給您獎勵找個理由。>

“是說這個嗎？”

我用肘部輕輕碰了碰比弗羅斯特的劍柄。

現在這把劍透過資訊操控，被偽裝成了A等級的魔法劍。

<是的，這是尼夫爾海姆授予訓練第一名的獎勵，請不要客氣，收下吧。>

我咂了咂舌。

確實需要一個理由。回去後，阿姆科納一定會觀察我。

“第二名是誰？”

<傑娜·白井。她在盜賊組中排名第一，總成績第二。真是個相當出色的人才。>

“別動她，我要帶她走。”

<我已經跟訓練所長說過了。>

‘那傢伙也還在啊。’

訓練所的所長埃克萊·帕爾迪薩。

據尼斯萊德說，他為了向我道歉，已經來過我的房間好幾次了。但每次我不是去訓練，就是在辦其他事，最終沒能碰面。

我從抽屜裡取出了一個信封。

裡面有一張便條。雖然現在沒時間見面，但還是覺得留句話更好。收信人是埃克萊，內容只是鼓勵他繼續加油，沒有特別的事項。

“把這個交給所長。”

我將信封遞給了尼斯萊德。

尼斯萊德微微鞠躬，接過了信件。

‘今天就是最後一天了。’

房間的角落聚集了一片迷霧。

一個與我外貌相似的影像出現在霧中。

這個幻影將代替我參加結業典禮，之後返回房間，收拾行李，然後立即啟程，直接返回塔奧尼爾。

“你也辛苦了。”

“能夠為您效勞是我的榮幸。”

“榮幸什麼的就別提了。”

我輕笑了一下，邁開了步子。

目標是床邊的傳送門，它通向尼夫爾海姆的13層。這是尤爾內特昨晚特意讓我一定要經過的地方。我踏進了門內。

遮擋視線的霧氣散開了。

映入眼簾的是無數次見過的花園景色。

“主人，我一直在等您。”

尤爾內特站起身來。

她今天沒有穿慣常的素色長袍，而是穿上了尼夫爾海姆的禮服。

“先到這邊來吧。我去準備餐點。”

“別準備了，這些就夠了。”

我拿起籃子裡的麵包。

我不太喜歡吃太多早餐。我咬了一口麵包，問道。

“你為什麼叫我過來？明明不讓我去參加結業典禮。”

已經有很長時間沒有和傑娜見面了。

“您今天要走了，不能叫您過來嗎？”

尤爾內特的眼中閃過一絲不滿。

她的表情從不滿逐漸變得惋惜。

“我們也不知道您什麼時候才能回來。”

這個問題我無法回答。

離開這裡後，何時能回來，誰也不知道。這是事實。

“主人，最後我想問您，您真的要回塔奧尼爾嗎？留在尼夫爾海姆也可以，西里斯也……”

“……”

“對不起，您已經回答過了。是我冒犯了。”

尤爾內特低下了頭。

我嘆了口氣。

“在這裡的經歷我很感激。如果沒有你們，我可能還要繞遠路。”

“哪裡，實在是我們沒能幫上您更多，心裡很是愧疚。”

“你們真是……讓人驚訝。”

我繼續說道。

“如果我是你們，估計早就煩死了，被逼著幹活，陷入危險的戰鬥，還得聽從各種命令。”

“我們從來不覺得這樣。”

“這就是讓我覺得驚奇的地方。”

從尼夫爾海姆創立之初到現在，尤爾內特和其他四位英雄一直都在我身邊。

期間，我下達過幾次相當苛刻的命令。將他們派往生存機率極低的戰鬥，或者僅因一點小錯就讓他們的同伴陷入死亡的境地。

‘除了西里斯，沒有人反抗過我。’

即便是西里斯，也只是拒絕了我精神失常時下達的一些命令。

其他的指令，他從未有任何異議。雖然這些指令是為了高效攻略，但其中某些指令連我自己回想起來都像是在送死。比起當初的阿姆科納，我的所作所為更為極端。

‘如果當時能再多思考一些。’

無數次失敗的畫面浮現腦海。

因我的判斷失誤而死去的英雄們。其中有不少人和現在的主力團隊一樣，充滿了潛力。如果我當時攻略得更為周密，他們不至於白白送命。

為什麼當時沒有意識到呢？

明明花了那麼多時間研究和分析。

我從未想象過“Pick Me Up”中的英雄實際上是真實存在的約翰，陷入了“這只是一個手機遊戲”的偏見，隨意對待了他們。

“主人，您在想什麼？”

“沒什麼，只是在胡思亂想。”

我搖了搖頭。

“不管怎樣，我想報答你們。”

“如果您真的想的話……”

“除了讓我留下來。”

尤爾內特立刻露出失望的神情。

我輕笑著說道。

“我能做的事情還真不多。”

“不不，只要您願意，偶爾能和我們聯絡一下就好。”

“聯絡？”

“正如我之前所說，我送給您的戒指具備通訊功能。即使在塔奧尼爾，也能和我們對話。雖然時間不能太長。”

尤爾內特教我如何使用戒指。

將戒指向左旋轉後，靠近嘴邊說話。

“像這樣？”

“能聽得很清楚。”

尤爾內特微笑了。

“一週一次就夠了。告訴我們您過得怎麼樣，身體是否安好，有沒有捲入什麼麻煩。如果有需要我們幫忙的事，我們會立刻趕來。”

“這讓我壓力很大啊。”

我趕緊在尤爾內特沮喪之前接過話。

“好吧，總之我明白了。我會每週聯絡一次。如果需要尼夫爾海姆的幫助，我會通知你們。”

“隨時恭候。”

我心中暗想。

‘如果真到了需要尼夫爾海姆全力幫助的時候，’

那時的情況已經糟糕透頂了。

或許已經糟到難以挽回的地步。我只能希望不會走到那一步。

“主人，裡迪基翁也很想見您。他說可以給您一些建議。”

“送行就別來了。”

我邁步向前。

尤爾內特依然站在桌邊。

‘這是最後一次嗎。’

預計出發的時間是下午兩點。離開這裡後，短時間內我無法再見到尤爾內特。

尤爾內特向我鞠了一躬。

她細長的白髮垂了下來。

“尤爾內特。”

“是。”

“我永遠不會忘記你的幫助。”

“願主人一路順風。”

我微笑著走出了花園。

接著，與裡迪基翁的告別也淡然進行。

直到最後，裡迪基翁仍在給我傳授劍術。

“該說的都說完了。”

臨走時，裡迪基翁說道。

“下次再見的時候，我會用實際行動證明給您看。”

穿著制服的裡迪基翁身後，三把劍在閃爍。

我離開了鐵山。

現在還剩三個人，但三處區域都已經空了。

‘總有一天會再見的。’

我搭上了電梯下樓。

進入二樓的別館，開始整理行李。沒什麼特別需要收拾的。只帶了兩把備用短劍和一瓶備用的體力藥水。我把它們掛在腰帶上，走出了房間。我的幻影早已消失。

我走向別館的訓練場。

新生們已經集合好，準備出發。

“哥哥！這裡！這邊！”

在訓練場的角落，傑娜揮手叫我。

我和傑娜匯合了。

“今天終於要離開這裡了，感覺我們在這裡待了有一年。”

“這段時間不算白費。”

“確實是的，學到不少。教得還挺詳細的，多虧了他們，我學得很紮實。不過，我還是更喜歡我原來的地方，那裡還有哥哥姐姐們。”

傑娜撓了撓臉，笑了起來。

在教官的指揮下，隊伍開始向次元裂縫行進。

“回去之後，我最想做的就是泡個澡。”

“這邊的澡堂不是更好嗎？”

“設施是這邊的好，但那邊更有親切感吧，總之就是這種感覺。”

我們一路聊著瑣碎的話題，慢慢走著。

來時是三個人，現在少了一個座位。傑娜並沒有提起那個人。

“回去後，不知道會有什麼變化？應該會有不少新同伴吧？”

在機庫裡，蘭德格里德07號正等待著。

這是我們來這裡時乘坐的飛空艇。我們登了船。

<一個月沒見了吧？大家都學得怎麼樣了？希望你們在尼夫爾海姆的經歷能給你們帶來幫助！>

裡德爾充滿活力地說道。

同時，飛空艇緩緩啟動。

在船頭，次元的漩渦正在旋轉。

光芒包圍了飛空艇。

當我睜開眼時，熟悉的景象映入眼簾。

噴發的火山和瀰漫的硫磺雲，這是尼夫爾海姆的外圍。

<外面很危險，大家不要隨便伸出身體，也不要亂跑哦！>

我將手臂靠在欄杆上。

周圍的飛空艇來回穿梭，尼夫爾海姆的塔漸漸遠去。

‘下一次是什麼時候呢。’

如果硬要來，也不是不能來。

<次元躍遷準備就緒！>

飛空艇開始晃動。

我收回了對塔的視線。

就在這時。

“……？”

在旁邊漂浮島的一角。

一個模糊的人影映入眼簾。

距離太遠，看不太清。我集中精神凝視。

‘那是……。’

宛如太陽般的金髮。

她正握著劍，站在那裡，目光望向我這邊。

從劍中噴湧的紅焰將天空染成了鮮紅色。

‘……哈。’

看過無數次了。

那火焰的顏色，我絕不會忘記。

‘雷瓦汀。’

西里斯·阿根特海姆。

尼夫爾海姆的最強者，排名第一。

‘她知道了吧。’

西里斯正在凝視我。

雖然距離遙遠，但那燃燒般的目光依然清晰可見。

‘還不是時候。’

我笑了。

現在還不是和她見面的時候。

將來，當我真正變得強大之時。

“哥哥，你在看什麼呢？這麼入神。”

“沒什麼。”

我移開了視線。

次元躍遷的光芒包圍了飛空艇。

Chapter  104

104. 一決高下！(1)

<通知船艙內的乘客！>

我睜開了眼睛。

船艙內的吊床隨著我的身體輕輕搖晃。

<本艦即將抵達塔奧尼爾，請要下船的乘客前往甲板！>

我望向窗外。

透過玻璃，荒涼的曠野和塔的身影映入眼簾。

[1935次元 - 塔奧尼爾]

我從床上起身。

<兩位來自塔奧尼爾的乘客，請出來！>

裡德爾的聲音繼續響起。

我環顧四周，傑娜不見了。看來我睡著的時候她已經先出去了。我走出船艙，沿著樓梯向甲板走去。在途中，我遇到了傑娜。

“啊，哥哥。我正打算去找你呢。”

“有落下什麼嗎？”

“沒有啊，我什麼也沒帶來，所有東西都是他們準備好的。”

傑娜和我並肩走著。

走上甲板，清爽的風拂過臉頰。飛空艇正接近塔附近的次元漩渦。站在甲板左側的裡德爾轉頭看向我們。

“優秀的兩位學生來了，第一名和第二名並肩作戰！傳聞我聽說過，如果你們願意，也可以留在尼夫爾海姆。”

“有等著我們的夥伴。”

“那也沒辦法了，真是遺憾啊。”

裡德爾笑了笑，轉移了視線。

次元漩渦開始從正前方吞沒飛空艇。

緊接著。

一股強烈的慣性襲來，周圍的景象瞬間改變。

高高的天花板，前後延展的筆直通道。我們回到了次元裂縫。

熟悉的訊息彈出。

[派遣完成！]

[‘韓（★★★）’和‘傑娜（★★★）’已從尼夫爾海姆安全返回。]

[‘韓（★★★）’和‘傑娜（★★★）’的操作已解鎖。]

[※派遣效果已影響英雄狀態，詳細內容請檢視‘英雄’選項卡！]

這是阿姆科納的系統提示。

從這裡開始，我們就算是進入了塔奧尼爾的領域。

<樓梯已發射。>

咔嗒。

從欄杆處伸出了摺疊的樓梯。

我沿著樓梯一步步走下。欄杆後，裡德爾揮手告別。

“祝你們平安歸來！”

傑娜也跟著下來了。

我們腳踏在次元裂縫的地面上，飛空艇開始倒退。

[叮！]

[尼夫爾海姆所屬飛空艇‘蘭德格里德07號’已起航。]

蘭德格里德號被次元漩渦吞沒，最終消失在視線中。

飛空艇特有的引擎聲消失了，四周一片寂靜。

“真安靜啊。”

傑娜自言自語著抬頭望天。

我也跟著仰望。天空一片漆黑，主人沒有上線。從顏色上看，應該是深夜。傑娜撓了撓臉頰。

“沒人來接我們嗎？”

“我們也沒通知他們什麼時候到，他們怎麼來？”

雖然我們大概說過要回來一個月，但具體到達的時間並沒有告知。

除了我們倆，廣闊的次元裂縫裡空無一人。

“我們還是先回宿舍吧。我想在自己的房間好好睡一覺，明天再打招呼。哥哥你呢……”

傑娜看了我一眼，搖了搖頭。

“你看起來好像還需要點時間。我先走啦！”

傑娜迅速向出口跑去。

‘反應還真快。’

我輕笑了一聲，望向角落。

陰影籠罩的深處，星光閃爍著。

“你在那兒幹嘛呢？為什麼躲在那裡？”

[洛基——！]

一個比我手臂還小的小女孩從深處跳了出來。

黑色的頭髮和兩對透明的翅膀，正是伊瑟爾。

[你回來了！我以為你不會回來了，真的以為你不會回來！]

“都這麼晚了，你還在等什麼呢？”

[我以為你不會回來了，擔心得要命呢。]

伊瑟爾拿出一塊手帕擦拭眼角。

手帕已經被淚水浸透了。

“你當初不是命令我回來的嗎？還大吼大叫的。”

[但和這個偏僻的地方相比，尼夫爾海姆實在太棒了。如果是我，我就不回來了。那裡的人沒拼命挽留你嗎？]

“他們是挽留過。”

[那，那你還拒絕了他們，選擇了我……]

伊瑟爾的眼中再次泛起淚光。

‘……為了你？’

我決定把真相藏在心裡。

她喜歡我，我可不想掃她的興。說實話，也不能說完全沒關係。

花了十分鐘，伊瑟爾才平靜下來。

恢復了往日活力的她在我身邊轉了幾圈。

[總之，你回來了就好！累了吧？今天就回宿舍休息吧。現在的塔奧尼爾可不一樣了，設施超級棒！你會發現這裡變化很大哦。]

“是嗎？”

[當然了，你一定會大吃一驚的！]

伊瑟爾雙手叉腰，得意地點了點頭。

我開始邁開腳步。

回到這裡，現實時間是十天，遊戲時間則是一個月。

這不算短。阿姆科納如果一直在玩遊戲，不論是外在還是內在，肯定會有些變化。我走出敞開的門，來到二層廣場。

廣場變化不大。

中央有一個噴泉，周圍擺放著長椅。這個時間點，看起來沒什麼行人。不過，右側牆上有個熟悉的東西。我一眼就認出來了。

那是樓梯。

“原來現在有三層了？”

[當然了！塔奧尼爾現在有三層！又多了一層呢。]

伊瑟爾得意地繼續說道。

[第一層是些沒用的廢物！第二層是輔助崗位或還沒成熟的新人。第三層嘛……]

“是戰鬥崗位吧。”

[答對了！這裡的飯菜也更好吃了，床更柔軟，還多了很多好玩的東西呢！]

我雙手抱胸。

第一層是無技術的新手。第二層是輔助崗位和預備戰鬥人員。第三層則是主力戰鬥人員。

阿姆科納的第三層候機室依舊沿用了我設計的佈局。這意味著他們還在信奉我的攻略。

‘我發的郵件應該看到了吧。’

郵件的主要內容是建議他們申請去尼夫爾海姆，除此之外還附加了兩個建議。

第一，用高階召喚來補充戰力。第二，不要過於依賴我的攻略，自己提升實力。第二點略顯模糊，但第一點則很明確。

“第三層有多少人？應該是主力戰鬥人員吧。”

我心裡盤算著值得稱為攻略組的英雄。

我和傑娜，還有伊奧爾卡、貝爾基斯特、內麗莎組成的第一隊，共五人。第二隊有艾迪絲和羅德里克，總共七個人。

[第三層有15人，當然，洛基也在其中！]

“人數翻了一倍啊。”

[沒錯！]

15個人。

‘這樣三支小隊就齊了。’

看來在我外出訓練的這段時間，阿姆科納也沒閒著。

其他英雄應該也是一樣的吧，至少每個人的實力都會有提升。我朝樓梯走去，打算去三層看看。

“明後兩天適應一下，三天後就能快速突破到21層。”

我一邊自言自語，一邊走著。

走到樓梯前時，我停下了腳步。回頭一看，伊瑟爾怯怯地站在那裡。

“你發什麼呆呢？吃錯藥了？”

[不是啦，那個……]

伊瑟爾露出了一抹尷尬的笑容。

表情有點怪異。

[別誤會哦，洛基，其實呢，你不在的時候，塔奧尼爾……]

“我大概知道你要說什麼了。”

我忍不住笑了。

看伊瑟爾這僵硬的表現，答案很清楚。

“在我不在的這段時間裡，塔提升了，對吧？”

[嗯……]

伊瑟爾笨拙地點了點頭。

她縮著脖子，好像犯了錯一樣。

“別那麼緊張。只要沒在攻略過程中全軍覆沒，那就沒關係。既然第三層有15個人，說明應該沒人死。”

[確實，攻略的時候沒有人陣亡。]

在我和傑娜不在的時候，他們提升了塔的層數。

‘這倒是有點出乎意料。’

自從上次罷工事件後，阿姆科納變得謹慎了不少。

在一切準備妥當之前，他們從未貿然讓隊伍出戰。然而在一隊的兩位主力不在的情況下就進行攻略嗎？

“那麼，你們打到了第幾層？”

[……25層。]

“25層？”

[嗯。]

“不是24層，而是25層，確定嗎？”

[是，是的。]

我從樓梯上邁開步子。

情況變了。打到24層還能理解，畢竟除非是特殊情況，支線關卡一般都不難。但25層就不一樣了。

“他們居然打通了Boss關卡。”

這不是可以一笑置之的小事。

阿姆科納不僅派出了隊伍，而且任務居然還成功了。

“確實是變了。”

正如伊瑟爾所說，塔奧尼爾確實變了。

而且是朝著我未曾預料的方向。

“25層應該是個小型任務吧。”

[是一隊單獨進行的任務，做了些復活石的採集，明天等Master上線時，你可以申請觀看攻略影片。]

我摸了摸下巴。

“一隊應該沒有參與攻略吧。”

沒有我和傑娜，隊伍的陣型就無法完整，即使補上其他成員，戰力也會驟減一半以上。阿姆科納沒有理由派出一隊。

二隊的情況也差不多。

在20層時死了兩個人，阿隆也離開了。即便有新的戰力加入，獨自攻略依然顯得有些吃力。

因此，只剩下一個可能性。

我開口問道。

“伊瑟爾，Master什麼時候進行了高階召喚？”

[就在一個月前，洛基剛去尼夫爾海姆時，他立刻進行了召喚。]

“讓我看看當時的系統記錄。”

[稍等一下！]

伊瑟爾翻開了她的賬本，開始快速瀏覽。

我深吸了一口氣。

“阿姆科納在我離開後馬上就進行了付費召喚。”

他完完全全遵循了我的建議。

召喚是在一個月前，現在英雄們應該早已適應了新環境。正在翻賬本的伊瑟爾手指忽然停住。

[啊，找到了！現在給你看。]

她手中的賬本消失在光芒中，緊接著，一個全息視窗彈出，顯示出召喚的系統資訊。

[Master，開始高階召喚！]

[選擇了5連抽，總共消耗2,500寶石。是否繼續？]

[Yes（選擇）/ No]

五連抽。

“看來花了不少錢啊。”

[之前他剛買了個禮包。]

召喚畫面繼續。

[Master，開始高階召喚。讓我們看看會出現什麼英雄吧！]

[咔嗒，轉動……]

[砰！]

[Rare！]

[Master '阿姆科納'獲得了英雄‘拉卡里（★★★）’！]

螢幕上出現了一個魔法陣，接著是英雄的名字、星級和插圖。

接下來進行第二次召喚。

[Rare！]

[Master '阿姆科納'獲得了英雄‘尼莎茲（★★★）’！]

[Rare！]

[Master '阿姆科納'獲得了英雄‘達魯瑪（★★★）’！]

[Rare！]

[Master '阿姆科納'獲得了英雄‘南迪奧（★★★）’！]

四個英雄。

然後是最後一個。

‘就在這兒。’

我眯起了眼。

[砰！]

[伊瑟爾：啊，這感覺是……？！]

突然爆發出一聲巨響。

[!★!Super!★!Rare!★!]

[Master '阿姆科納'獲得了英雄‘基沙沙（★★★★）’！]

緊接著，系統訊息繼續彈出。

[叮！]

[從召喚的五位英雄中感受到強烈的連線。]

[生成了羈絆‘疾風穿林’！]

“可以關掉了。”

系統記錄消失了。

“運氣真好。”

1%的機率居然連續中了兩次。

不管怎樣，我的猜測是正確的。

阿姆科納在抽獎中獲得了大豐收。

而且如果這是一個月前的事。

“現在已經成長為一股不容忽視的力量了。”

我不禁咂了咂舌。

Chapter  105

105. 來一場較量！（2）

和伊瑟爾分開後，我上到了三樓。

從一隊到三小隊，只有主力戰鬥成員被允許居住的地方。三樓的結構與二樓差別不大，最多就是訓練場的入口稍微寬了一些。我朝宿舍走去。

噹噹！噹噹噹！

我停下了腳步。

經過訓練場時，傳來一陣陌生的聲音，是金屬碰撞的摩擦聲。我透過半掩的門往裡看。

是貝爾基斯特。

貝爾基斯特正站在一個鋼鐵人偶前揮舞著劍。

嗖——劍刃撕裂空氣的聲響震動了我的耳膜。劍影速度之快，在空中留下了殘影。金屬碰撞，火花四濺，貝爾基斯特的全身已經被汗水浸透。

“在幹什麼呢？這都這麼晚了。”

我一邊走進訓練場一邊說道。

劍停下了，貝爾基斯特轉身看著我，銳利的眼神微微眯起。
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
“前輩，好久不見，一個月了吧。”

“我剛回來，怎麼了，有事嗎？”

“沒什麼大事，只是在訓練。”

“看起來像是在拿無辜的工具出氣。”

“別在意。”

貝爾基斯特瞥了一眼那人偶，重新握緊了劍。

他裸露的手臂上滿是汗水，我低頭一看，發現他的手掌已經撕裂，鮮血正不斷流出。但貝爾基斯特的表情卻絲毫沒有動搖，彷彿這一切對他來說根本不算什麼。

“等我一分鐘，就一分鐘，然後陪我打一場。”

“我正打算回去睡覺呢。”

“就一次。”

我靠在牆上的身子站直了。

貝爾基斯特的眼神冷靜了下來，是我從認識他以來極少見的表情。

噹噹！當！砰！

第四次揮劍時，人偶的一個肩膀被砍了下來。

破碎的金屬片散落在地。

“準備好了。”

貝爾基斯特低垂著已經鈍了的劍。

“抱歉，連個招呼都沒打。”

“就當這是招呼吧。”

我笑了笑，走向練習場。

正在迎面走來的貝爾基斯特眉頭一挑。

“看不到你的盾牌了，丟掉了嗎？倒是拿著把奇怪的劍。”

“這一個月發生了不少事。”

唰。

我抽出了比弗羅斯特。

在訓練場的燈光照耀下，劍刃閃爍著一絲冷光。

“好劍。”

“羨慕嗎？”

“這麼說的話，你要送我嗎？”

“那可不行。”

貝爾基斯特露出一絲陰冷的笑容。

然後他深吸一口氣，突然猛衝過來。

腳一踏出，手臂隨即揮動，右手的劍如同箭矢一般直刺過來。

鐺！

我側過劍面擋住了。

貝爾基斯特的攻勢緊隨而至，從刺擊到上撩，再到斜斬，動作行雲流水。我一邊用劍格擋一邊躲避說道。

“看樣子心情不太好啊。”

“確實有點事。”

我撥開直指要害的劍尖。

依然毫不留情。

“果然是成長了啊。”

他的動作比我記憶中更加鋒利利落。

無論是擋下攻擊，還是躲避開來，貝爾基斯特總能立刻接上下一招，劍勢如潮水般湧來。一旦疏忽大意，鮮血必將四濺。

“下級劍術應該已經達到9級了吧。”

和裡迪基翁的戰鬥讓我對他的實力有了些估計。

顯著的成長。不過——

我握緊劍柄。

腳下發力，扭動腰部，揮劍而出。

嗡——風聲尖嘯，他已無處可逃。貝爾基斯特舉劍抵擋，兩劍相交，發出一聲沉悶的碰撞聲。

“咯！”

貝爾基斯特連人帶劍被擊飛，撞上了鐵欄。

我扶起了搖搖欲墜的貝爾基斯特。

“要打就先把汗擦乾淨。你這麼筋疲力盡的樣子，根本發揮不出真正的實力。”

“你變得……可真強。你到底接受了什麼訓練？吃了什麼藥嗎？剛才感覺像是撞上了攻城錘。”

“商業機密，兄弟。”

我離開了練習場。

貝爾基斯特將那把半毀的劍收回劍鞘，低聲咕噥道。

“沒想到，活得久了，竟然會有被小子打得落花流水的一天。”

“小子？”

“前輩，您還是小心點吧。別被外表……不，光看外表您應該也能察覺得到。”

貝爾基斯特發火的原因。

我多少猜到了些，笑著說道：

“新來的那傢伙真的那麼強嗎？”

“另外四個人還可以對付，但有一個是個麻煩。前輩知道嗎？前輩離開的這段時間，他們……”

“我聽說他們突破了25層。”

“那我就不用再多說了。那傢伙……”

貝爾基斯特似乎想起了當時的事，皺起了眉頭，眼中滿是濃重的不快。

“總之，你得小心那傢伙。”

“又不是敵人，沒必要在意。強者加入的話，我們登塔不就更輕鬆了嗎？”

“他是否也這麼想就難說了。不管怎樣，該說的我都說了，我走了。”

貝爾基斯特披上外套，走向訓練場外。

臨走時，

“歡迎回來。”

他留下了一句話就走了。

“真是沒必要那麼彆扭。”

反正我們也順路。

我跟在貝爾基斯特身後走回了宿舍。

一開啟宿舍的門，就看到一幅奇怪的景象。

“嗯……。”

沙發上，一個穿著睡衣的女人正在打瞌睡。

“睡著了嗎？”

“……”

沒有回應。

伊奧爾卡挺直著腰坐著，腦袋歪向一邊。

為什麼不去床上睡，偏要在這兒？我沒理她，徑直走了過去。

我掃視了一下大廳的走廊。

構造有些改變，現在分成了三個方向。

“果然。”

我似乎明白了他們的用意。

我走向左邊，沒走多久就看到一個小會客室。

裡面的走廊盡頭有五扇門。

“是按照小隊分配宿舍的嗎？”

之前大家隨意挑房間住，現在倒是按團隊分開居住，成了合宿的概念。

我看了一眼會客室牆上的時鐘。

凌晨三點多了，開始睏意襲來。五扇門中有一間應該是我的房間。我找了一個空房間進去。

第二天早晨。

一出門，四個人都齊了。

傑娜、伊奧爾卡、貝爾基斯特和內麗莎。今天的任務很簡單，互相問候並彙報近況。伊奧爾卡因為昨晚我沒理她而生氣。

“你不是睡著了嗎？”

“不是，我才沒有睡……”

“那是睡著了吧？”

“好不容易等你回來，想跟你打個招呼！”

“好吧，是我不該沒叫醒你。”

我輕笑了一聲。

和內麗莎打完招呼後，繼續交談。伊奧爾卡提議來個小派對，但我拒絕了，畢竟不是來玩的。

“真是冷漠啊，完全沒趣。”

“抱歉我無趣。不過話說回來，這一個月你們應該沒閒著吧？困在這裡一個月，身體都生鏽了吧？”

現在的進度是25層，我必須追上他們的等級。

缺少實戰導致的團隊默契也需要恢復。

“訓練從今天下午開始，等隊長來了……”

咚。

桌子下面響了一聲。

片刻後，又恢復了平靜，好像什麼都沒發生過。

“有老鼠進來了啊。”

我笑了笑。

砰！

我一腳踢向桌子下方。

只見桌角被踢出一個深坑，木屑飛散，大型木質餐桌騰空而起，翻了過去。

“被、被發現了？”

“要藏就藏好點。”

我嘆了口氣。

桌子下蹲著一個小女孩。

她有著黑色的長髮，穿著用獸皮做的連衣裙，年紀最多也就十二三歲，還是個沒脫稚氣的孩子。

“哼，被發現了也沒辦法！”

那小女孩站了起來。

“我是拉卡里·比克沙比！高傲的疾風部落一員！可不像你們這些骯髒又卑鄙的人類！”

她挺著胸，雙手叉腰，滿臉自信。

“……”

包括我在內的五個人都沒有任何反應。

“哈哈！嚇得說不出話來了吧？當然，我可是與你們人類截然不同的……呃！”

拉卡里被我單手提了起來，雙腿懸在空中。

“放、放開我！骯髒的人類！”

“這是誰？怎麼突然冒出來了個光著屁股的小丫頭。”

“是三小隊的成員。”

內麗莎答道。

“一個月前召喚的。”

“我知道。只是跟我想象的有點不一樣。”

“放開我！啊！”

拉卡里尖叫著，拼命掙扎。

我抓住她的後頸，左右搖晃。拉卡里的身體像個木偶一樣被甩來甩去。

“卑鄙……！果然和人類一樣陰險下作！”

“你自己先闖進來的，還想怎樣？”

“閉嘴！喂，那邊的你，昨天被我姐姐打得落花流水的弱小傢伙！快來幫我！”

貝爾基斯特的眉頭動了一下，手已經摸到了劍柄。傑娜尷尬地笑了笑。

“哥哥，別對小孩子動刀子啊……”

“你覺得這像小孩子嗎？”

“啊？可是……”

我向後跳開了。

拉卡里突然衝上來，眼前的椅子瞬間被她擊得粉碎。

“嘖，躲開了。”

拉卡里甩了甩手。

她的雙手上，指甲已經長了出來。

“那是什麼？”

“3小隊的成員都是獸人族。是帝國極東極為稀有的種族。”

拉卡里露出了尖尖的獠牙。

“哼，唧唧歪歪真多。來吧，人類！我要把你們一個個打得稀巴爛……”

砰！

貝爾基斯特用劍鞘狠狠敲在了她的後頸。

拉卡里沒發出任何聲音，便癱倒在地。

“真吵。”

貝爾基斯特低聲說道。

“這些傢伙的思維方式和我們不同，似乎不太喜歡人類。可在我看來，跟人類也沒多大區別。”

“亞人種是吧。”

我低頭看著拉卡里。

“疾風的化身？”

這是從連續抽獎中產生的緣分之名。

所謂有緣分，也就是說，這傢伙和其他四個成員全都是獸人族。

“獸人族啊。”

與人類相似卻又不同的種族。

我想起了幾個例子。在極少數情況下，抽獎會抽到與人類不同的種族。他們和普通的人類英雄有著些許不同的特點。

“長得挺可愛的。”

傑娜用手指戳了戳拉卡里的臉頰。

她的臉上仍有未消的嬰兒肥，泛著紅暈。

“但性子看起來很髒。”

“哥哥，打算怎麼處理她？就這麼叫醒送回去嗎？”

傑娜轉頭問我。

“還沒想好。”

拉卡里的身體微微動了動。

不一會兒，她應該就會醒過來。

“真是麻煩啊。”

根據貝爾基斯特的說法，3小隊似乎不太願意與我們合作。

他們能夠單獨完成任務，戰鬥力顯然是有的，但合作起來會很棘手。

“你們留在這裡，我去跟他們談談。”

“您一個人沒問題嗎？”

“跟著去幹什麼？打群架嗎？”

我一隻手提起了拉卡里的身體。

她的體重感覺也就三十公斤左右，輕得很。

“我不在的時候，你們就好好訓練吧。”

“前輩，記得昨天說的話。這小傢伙沒什麼厲害的，但其他的傢伙可不一樣。”

“記住了。”

我把隊員們留在原地，獨自走進了通道。

在岔路口，我碰到了一個人。

“哈……！”

“過得怎麼樣？”

是艾迪絲。

“抱歉，沒時間寒暄了。我有點忙。”

艾迪絲看見我懷裡的拉卡里，臉色沉了下來。

“那孩子是……”

“聽說是個難搞的傢伙，對嗎？”

“抱歉，我試著說服她了，可她完全不聽。”

“看來合作不太可能。”

“任務還是會完成的。只是……有點奇怪吧。我也不是很清楚。”

艾迪絲搖了搖頭。

“我們待會兒再聊，回頭見。”

我繼續往前走。

既然艾迪絲是從中間的路走出來的，那3小隊應該在右邊的通道。

當我走到通道中間時——

“哈！”

拉卡里突然睜開了眼睛。

她的大眼睛立刻看向了我。

“你，你這個卑鄙的……”

“醒了？”

拉卡里開始掙扎。

在她伸出指甲之前，我迅速伸手抓住了她的手腕，用力一捏。

“啊，疼疼疼疼！”

“別亂動。不然我可能會折斷你的手臂。”

“你，你竟敢對我……啊啊啊！”

我抓住她的衣領，使勁搖晃起來。

拉卡里的身體像陀螺一樣在空中旋轉了幾圈。沒過多久，叫喊聲漸漸停了下來。

“這下終於安靜了。”

我繼續向前走去。

Chapter  106

106. 一決勝負！（3）

我在通道的盡頭停下了腳步。

‘……’

低頭看向地面。

地面上不再是平常的銀色金屬，而是被草和泥土覆蓋。抬頭望去，遠處稀疏的樹影若隱若現。草地、泥土、樹木和花卉，這些都是用金幣購買的裝飾品。

‘竟然連這種東西都做了。’

這是一片小樹林。

空氣中甚至瀰漫著獨特的溼氣。我把已經癱軟的拉卡里扛在肩上，走進了樹林。眼前出現了幾間用圓木搭建的簡陋小屋。

“你是誰？”

立刻有人回應。

我轉過頭去。兩個女人正瞪大眼睛看著我。

她們穿著獸皮製成的連衣裙，模樣和拉卡里很像，不過她們明顯是成年人。一個女人的目光落在了拉卡里身上。

“那孩子是……”

“不是你們送來的嗎？”

既然到了這裡，我的任務已經完成。

我把肩上的拉卡里放在了地上的泥土上。

“把孩子藏得像間諜一樣？還不怎麼會隱藏呢。順便說一下，我什麼都沒做。她只是在鬧騰，我讓她安靜了一點而已。”

“那傢伙就是那位提到的……”

“那就是說，這傢伙是人類中的……”

我皺起了眉頭。

她們兩個開始低聲嘀咕起來。雖然我已經把手放在了劍柄上以防萬一，但她們並沒有表現出明顯的敵意。只有些許的警惕和好奇。我低頭看了一眼腳邊的拉卡里。

“呃……嗯……”

她似乎徹底暈過去了，沒有要醒來的跡象。

站在左邊的女人迅速走上前，抱起拉卡里，消失在樹林中。

‘看起來也沒什麼不同。’

雖然是獸人族，但與人類並沒有顯著差別。無非是穿著奇怪的衣服，指甲比較鋒利罷了。並沒有看到動物耳朵或者尾巴之類的特徵。

“你是韓伊斯拉特？”

剩下的那個獸人女人問道。

“你怎麼知道我的名字？”

“他在等你。”

說完這句話，女人一躍而起。

跳躍的距離竟有數米之遠。她的身手快得令人驚歎。

我咂了咂舌。

本來還想跟她們聊聊，結果她們說完話就消失了。我也沒打算追上去。

‘搞不清楚她們的意圖。’

不過至少可以確定，她們並沒有完全敵視我。

我放下了警惕，手從劍柄上移開，慢慢向前走去。腳下是一條泥土路。

‘看來他們給她們弄了個專屬空間。’

樹林的一側，我看見用稻草做的稻草人和用木頭搭建的各種障礙物。

看來這是3小隊專用的臨時訓練場。我繼續向前走。在樹林的中央，有一個寬闊的空地。在空地中央，站著一個少女。

“我一直在等你。哈哈哈哈！”

少女大聲笑了起來。

那聲音與她小巧的身材不相稱。

她的背後披散著棕色的長髮，像鬃毛一樣。看上去她的年紀和拉卡里差不多。

“我是基沙沙·比克沙比。很高興見到你。你是韓伊斯拉特。關於你的事情，我聽了很多。在這個休息室裡，你可是最強的雄性，對吧？”

“最強的雄性？”

“我還透過主人的奇怪魔法看過你戰鬥的場景。真是厲害！很久沒有這麼興奮過了！”

基沙沙抬起了右手。

沙沙作響。她那小小的白手上，指甲悄然伸長。

我不由得笑了。

“理由很簡單嘛。”

她並不是想擺架子或是表現出敵意。

只是純粹的，

“戰士，韓伊斯拉特！”

“沒錯。”

“跟我來一場較量吧！”

就在那一瞬間，基沙沙腳下的泥土猛然凹陷了下去。

樹葉和泥土飛舞起來，小小的身影以驚人的速度向我衝來。她的右手在空中劃出殘影。瞬間，我拔出了劍，與她的攻擊相碰。

鐺鐺！

劍與指甲交鋒。

一股沉重的衝擊力順著手腕傳到肩膀，肌肉瞬間麻木發麻。

當我調整好姿勢時，我的身體已經退後了好幾步。

"擋住了啊！"

基沙沙的嘴角微微揚起，顯得十分愉悅。

轟！

她的腳像炮彈一樣猛然踢來。

我迅速低下頭，身後的樹像稻草一樣被攔腰折斷。

‘這是什麼怪力。’

“昨天的那個戰士雖然鬥志昂揚，但並沒有讓我滿意。你呢？”

“你是想跟我打？”

“當然了！和強大的戰士戰鬥是最快樂的事，無論是人類，還是同族！”

基沙沙的身子猛然低伏。

然後猛地朝我撲來，動作像獵豹一般迅猛。

鐺！鐺！

劍與她的指甲碰撞，迸出了火花。

即使是比弗羅斯特那堅硬的劍刃，也未能在基沙沙的指甲上留下絲毫痕跡。

‘用指甲作戰的格鬥術嗎？’

我將比弗羅斯特橫在身前。

基沙沙伸出的雙手沿著劍刃快速滑動，發出刺耳的摩擦聲。與此同時，她的腳也攻了上來，手腳配合得如流水般順暢。而且——

‘這小鬼的力氣怎麼這麼大？’

啪！

指甲撕開泥土，瞬間形成了一個小坑。

她的手和腳看似柔軟，但卻蘊含著足以輕鬆摧毀樹木的怪力。

她的兩次攻擊迅速劃過我的肩膀。

皮革盔甲被像豆腐一樣割開，露出了皮膚。我向後退了一步，揮劍猛劈。基沙沙跳起兩米高，輕巧地避開了我的攻擊，隨即從上方向我揮下指甲。我立刻收劍抵擋。

砰！

泥土飛揚，樹葉四散。

迅速後撤的基沙沙再次猛撲過來。

她的進退極其迅速且自如，攻防的節奏讓人難以捉摸。我從未遇到過這種戰鬥風格的對手。

我全身發力，旋轉揮劍。

基沙沙立即閃避。我順勢利用肌肉的反彈，將劍斜著再度劈下。她用指甲抵擋，但——

砰！

基沙沙被擊飛數米，重重摔進了草叢。

她撥開草叢，猛地站了起來。

“你果然不一樣，沒想到你竟然有這等實力。”

基沙沙笑了，擦去了嘴角的血。

我低下劍，看到左臂正在流血。原來她在剛才劃傷了我的手臂。

‘狀態視窗。’

[基沙沙·比克沙比（★★★★）Lv. 22（經驗 32/180）]

[職業：獸人（Half-beast）]

[力量：54/54]

[智力：10/10]

[體力：48/48]

[敏捷：59/59]

[技能：中級格鬥術（Lv.1），鬥志（Lv.3），超直覺（Lv.1），戰鬥持續（Lv.1），野獸本能（Lv.4），森林獵人（Lv.8），迅捷身法（Lv.9）]

[刻印槽：1/1]

[1：獸王的後裔（B+，Lv.3）]

[遠古時期，繼承了與帝國和大陸爭霸的獸王血脈。不知恐懼的戰士血統。]

[效果：精神攻擊抵抗+50%，免疫恐懼，瀕死時能力提升20%（持續60秒）]

[獨有技能：獸化]

我苦笑了一下。

她在所有屬性上都比我強。

‘說得過去。’

她天生的能力值比我高。

從總和來看，她的成長性也很優越。雖然以後可以透過強化彌補不足的屬性，但現在還沒有辦法。

再加上她還擁有中級武術等實用技能，甚至還帶有刻印。簡而言之——

‘四星中的頂尖選手。’

從數值上來看，她明顯在各方面都領先於我。

如果我沒有學會神劍合一的技能，恐怕會被壓制得很慘。從外在表現來看，她甚至可以與低階的五星級對手媲美。

‘不過。’

《Pick Me Up》可不是一款光看數值的遊戲。

很多戰鬥即使勝負看似明顯，但也會被逆轉。不論是任務，還是英雄之間的決鬥。

獸王的血統嗎。

天生的強者。雖然她自身的能力不容小覷，但更多的是靠著與生俱來的優越血統。

‘即便如此，我也不能輸。’

心情不好啊。

我笑了笑，握緊了手中的劍。

戰鬥的理由無所謂。眼前這個敵人雖然外表看起來像是十幾歲的小孩子，但我已經完全忘了這一點。

“你不來，那我就上了。”

我將劍橫在身旁，彎下了腰。

就在這時，旁邊出現了閃爍的星光。伊瑟爾。還沒來得及插手，我就阻止了她。

“別攔我。我們並沒有要殺對方的意思，只是打個招呼而已。對吧？”

“哈哈哈！你明白啊。沒錯，這就是身體與身體的對話，是加深友誼的儀式。雖然你是人類，但我挺喜歡你的！”

“那還真是萬幸。”

我輕輕一躍，迅速衝了上去。

呼！

接著我猛力揮劍。

拋開那些無聊的技巧，只有力量，越重越好。我沒有像裡迪基翁那樣掌握所有劍術的天賦。所以，我只能專攻一項。正是意識到這一點，我才能學會“神劍合一”。

‘重劍。’

轟！

厚重的比弗羅斯特劍刃猛擊基沙沙。

強大的氣流打在了我的臉上。站在地上的基沙沙被推得滑出了好幾米。

“真是讓人興奮！”

基沙沙滿臉笑意。

與此同時，她猛踏地面，向我衝來。我也毫不猶豫地迎戰。基沙沙用手、腳、頭、肘、膝蓋，幾乎全身都在攻擊我。

赤手空拳對陣持劍者，通常持劍者佔優勢，但基沙沙卻靈活地閃避著我的劍，有時還正面迎擊，絲毫不落下風。

基沙沙突然彎腰趴下。

劍刃掠過她的上方，直接將樹砍斷。被切成兩半的樹向左倒去。轟！樹倒下時揚起了灰塵。就在灰塵中，一隻拳頭猛然襲來。僅僅擦過我的臉頰，卻已濺出了血。

在混戰中，周圍的樹木、泥土和岩石無一倖免，全都被擊碎。

‘是時候該加速了。’

雖然繼續這樣打下去也沒問題，但這並不是我的風格。

這傢伙在隱藏實力，我也是。我們已經展示得夠多了，是時候邁向下一步了。

‘狂暴。’

我的腦中熱血沸騰。

[‘韓（★★★）’進入狂暴狀態！]

眼前一片炙熱。

我用盡全力，手和腰同時發力，三連擊狠狠擊中了基沙沙。她被擊飛，像炮彈一樣撞進了土堆裡。

狂暴技能達到7級後，增加的屬性值已突破了15點。如果再加上神劍合一，僅憑力量就能達到接近80的威力。

“結束吧。”

我望著漫天飛舞的塵土說道。

“別看我這樣，我可是很忙的，還有很多事要做呢。”

‘獸化，是吧。’

每個刻印都附帶一項獨有技能。

雖然各自的效用不同，但基沙沙的“獸王的後裔”是B+，相當高的等級。

塵土中，一道身影浮現。

[獨有技能，獸化啟動！]

[‘基沙沙（★★★★）’正在變身！]

低沉的咆哮聲響起。

先前那個少女的聲音已經消失不見，取而代之的是徹頭徹尾的野獸吼叫。而且——

‘老虎。’

我微微笑了笑。

終於明白為什麼她被稱為獸人了。從灰塵中出現了一頭巨大的猛獸。身長約2米，比動物園裡看到的還要大得多。

“那就是你的真面目嗎？”

她背後的尾巴左右擺動。

全身都被厚實的條紋皮毛覆蓋。

“……”

基沙沙沒有回答。

她只是邁出了一隻前爪，那隻前爪幾乎和我的上半身一樣大。

‘這可是撿到寶了。’

她的個人戰鬥力非常出色。

而且還擁有變身的能力。

雖然性格有些古怪，但這還在我的容忍範圍之內。

‘在攻略中會是個很大的助力。’

只要能好好駕馭她。

‘如果想打，那就如你所願吧。’

我將劍對準了她的面門。

她的獠牙露了出來，映在我的臉上。

然後——

“吼！”

隨著一聲震天的咆哮，基沙沙猛撲過來。

我也同樣迎了上去。

Chapter  107

107. 第25層，記錄(1)

戰鬥結束後。

“哇哈哈哈！有過這麼痛快的戰鬥嗎？來這裡也不算白來啊！”

基沙沙大笑了起來。

儘管她的身體各處在流血。我將劍收回劍鞘，檢查了一下自己的全身。

肩膀、大腿、胸口、腹部、小腿。

五個部位都在隱隱作痛。雖然擋住了她的攻擊，但每一下的力量都超出了我的承受限度，受傷是難以避免的。

“你還好嗎？”

“沒事兒，不是第一次了。”

“果然是久經鍛鍊的戰士！”

我坐在一根樹樁上。

撕裂的鎧甲和黏在傷口上的乾涸血跡正漸漸癒合。透過草叢，我能感受到幾道注視的目光。是3小隊的其他成員。他們一邊低聲議論，一邊用既驚恐又驚訝的眼神看著我。

‘勝負是……’

戰鬥在即將分出勝負的前一刻停下了。

其中一人隨時可能喪命。我用的是強力的劈砍，而基沙沙則用她那巨大的前爪發動攻擊。如果再打十秒，我的上半身可能會被撕成血肉模糊，或者基沙沙的腦袋會被砍掉，二者必有其一。

‘不過，我的勝算並不高。’

我苦笑了一下。

憑藉技能的效用和經驗，勉強能和她打個平手，但若是繼續打下去，倒下的很可能是我。雙方實力差距顯而易見。

‘沒有刻印。’

基沙沙有，而我卻沒有的特殊之處。

按理說，現在的等級還無法獲得刻印。然而，作為4星英雄的基沙沙從一開始就天生擁有。這種差距，只有等我獲得刻印後才能彌補。

‘以後再說吧。’

眼下，我得先透過30層。

戰鬥告一段落後，我被邀請到了獸人的住所。

期間，我聽到了幾件事。首先是基沙沙透過再生石觀看了我的戰鬥場面後，一直在留意我。其次，她在得知我來到這裡時，立刻派拉卡里來接我。

“那算是邀請嗎？”

我苦笑著說。

那傢伙一開始偷偷摸摸躲起來，只會撒潑耍賴。

“抱歉啊，仔細想想，拉卡里是討厭人類的。我真是考慮不周。那孩子的父母就是被人類殺死的。”

“聽說她還找貝爾基斯特的麻煩？”

“我只是對擁有戰士潛質的人類感興趣而已。雖然我不喜歡人類這個種族，但我也不會無緣無故憎恨無辜的生命。如果你覺得不舒服，我向你道歉，也替我轉告那個人類。當然，隨時歡迎再戰。”

我朝旁邊看去。

茂密的草叢中，一個黑髮的小女孩正惡狠狠地盯著我。

是拉卡里。

‘看來不會無聊了。’

雖然無法指望完全的合作，但也不必敵對。

至少在任務上，她會是個幫手。僅僅從突破25層這一點來看，這已經是毋庸置疑的事實了。

“姐姐，居然把人類帶回家，叛徒！”

拉卡里伸出舌頭嘲諷了一句，轉身跑開了。

旁邊的其他獸人也跟了上去。

“你喜歡吃肉嗎？這兒獵物挺多的，所以能弄到不少新鮮的肉。”

基沙沙解開了她的包裹。

濃烈的血腥味撲面而來，裡面是一塊塊生肉。基沙沙毫不猶豫地撕下一塊骨頭上的肉，塞進嘴裡嚼了起來。

“你不吃嗎？”

“我不餓。”

我轉過了頭。

外表看似和人類相差無幾，但果然還是有些不同。

用餐結束後，基沙沙一副心滿意足的樣子，躺在地上拍了拍自己的肚子。我對她說了正題。

目的很明確，為了順利攻略塔以及完成任務，希望得到她的協助。基沙沙沒有多想，直接同意了。

“這還用說嗎？我們一族本來就是為了簽約才來到這裡的。我還打算向你提出這個請求呢。”

“簽約？”

“沒錯。當我們的家鄉在世界盡頭被黑暗吞噬時……我們聽到了一個聲音。那個聲音說會拯救我們。”

基沙沙站起身，抓了抓她的鬃毛。

“我說過我知道。之後的事就記不清了。我家人也不知道，真是奇怪。”

世界的盡頭和那個聲音嗎？

雖然有幾種猜測，但目前還無法確定真相。

“無論如何，我會執行任務的。一開始我還挺失望的，覺得這裡只有一些無聊的人類，沒想到還有像你這樣的優秀戰士。真讓人安心。”

基沙沙擦了擦嘴角的血跡，笑了。

接著，她的目光突然冷了下來。

“戰士，傳話給你們人類。如果沒被邀請，別擅自闖入我們的領地。無論是合成者還是大師，我們都不在乎。我們絕不會原諒入侵者。”

“這裡是你們的領地？”

“沒錯，大師為我們創造的。雖然比不上家鄉，但總比那個充滿鐵鏽味的地方好。”

基沙沙的表情又變得柔和起來。

“你隨時可以來，屠龍戰士。”

“不過是運氣好而已，別太當回事。”

我站起身。

“你要走了？”

“既然事情都談完了。”

我已經得到了足夠的收穫。

此時，訓練場那邊，1隊的成員們應該正在進行訓練。我已經很久沒跟他們在一起了，是時候回去看看了。為了讓隊伍恢復原本的狀態，也有必要親自監督一下。

‘這些傢伙應該不需要再出來了。’

這裡的所有生活設施都高度整合。

宿舍、訓練場、食堂、廣場。食性和生活方式都不同，除非有任務，否則他們不會離開這兒。她所說的“不要侵犯領地”，指的應該就是這個地方。

“下次戰鬥見，戰士。”

“那應該很快了。”

我轉過身，徑直離開了3小隊的宿舍。

‘疾風部落。’

看起來需要採取不同於以往英雄的方式來接觸他們。

不過他們的價值不言而喻。基沙沙作為4星中的頂級存在，潛力極大，其他成員也至少都有3星的實力。對於任務的攻略，他們的意志也很堅定。

只要我們這邊不輕易觸碰他們，建立一種穩固的關係應該不難。

進入訓練場後，1隊的所有成員都在等著我。

正在射擊場擺弄弓箭的傑娜跑了過來。

“怎麼樣了？”

“還能怎麼樣？順利解決了。那邊會做好自己的事，我們只要專注這裡就行。”

我一邊回答，一邊環顧四周。

[訓練場 Lv.4]

隨著訓練場等級的提升，結構也發生了變化。

最大的變化是，每個隊伍都分配了專用的訓練場。這片寬敞的訓練場裡，加上我一共才五個人。據說旁邊的門後，是為2隊開設的訓練場。

‘說起來，還沒聽到2隊的情況呢。’

只和艾迪絲見過一面。

雖然確認了她已經湊齊了五個人，但目前的具體情況我並不清楚。不過，高階英雄肯定是沒有的。從記錄上看，自從透過基沙沙的五連召喚後，就再沒有進行過任何召喚了。

‘本來應該是打算招五個人，分別編入2隊和3小隊的吧。’

不知是幸運還是不幸，由於緣分系統的出現，2隊無法得到高階英雄。

因此，艾迪絲幾乎被迫只能用低階英雄來補充人員。我不禁咂舌。

‘他們能行嗎？’

早上見到她時，記得她的臉色不太好。

也許只是因為久別重逢而顯得有些不自然。

‘不過，現在可沒工夫操心別人。’

我輕笑一聲，開口說道。

所有人的目光都集中在我身上。

“早餐都吃過了吧？那我們馬上開始。既然已經休息了一個月，這次要加快步伐了。跟上。”

從跑步開始。

沿著跑道跑著，我一個個檢查隊員的狀態。

‘等級都一樣啊。’

技能上有了不少變化，但等級和經驗幾乎沒有任何進展。

這意味著在我和傑娜離開後，他們沒有進行過一次副本攻略。大概是阿姆科納的安排吧，覺得即便用其他英雄補充也毫無意義。

‘果然他們比不過3小隊。’

比我們晚召喚出來的他們，等級還停留在二十級左右。

為了追上他們的進度，必須提高節奏。

‘就今天。或者，明天開始吧。’

任務將重新啟動。

我在腦海裡制定著日程表，繼續跑步。

到了晚上。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[Now Loading……]

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

阿姆科納上線了。

隨著天空亮起，一條資訊接踵而至。

[叮咚！]

[主人，您有一封未確認的郵件，是否檢視？]

[Yes（選擇） / No]

[標題 - 培訓結果通知]

[發件人 - 洛基（尼弗爾海姆）]

[感謝您參與培訓。您的英雄順利完成了培訓，並在兩百名學員中取得了出色的成績，特此送上賀禮。表現優秀的英雄已獲得獎勵，主人您也有相應的回報。]

[英雄‘韓(★★★) - 全體第一’，‘傑娜(★★★) - 全體第二’]

[附帶有物品。是否領取？]

[Yes（選擇） / No]

[叮咚！]

[您已獲得‘上級靈魂石’！]

[您已獲得‘上級升階石 X 2’！]

[您已獲得‘300,000金幣’！]

[戰利品提示]

[韓(★★★) - 漆黑之戒(C-)，魔力附加的鋼劍(A)]

[傑娜(★★★) - 魔法擴充套件箭囊(B)]

‘擴充套件箭囊？’

那是什麼時候加上的？

確實，來的路上看到她腰間掛著一個奇怪的黑色箭囊。擴充套件箭囊是弓箭手專用的，可以大幅增加箭矢攜帶量的物品。

‘看看他們在做什麼吧。’

我坐在三層廣場的長椅上，注視著操作介面。

[禮物商店！]

[花費5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★)’！]

我望向倉庫。

門開啟了，伊瑟爾抱著熟悉的雕像飛了過來。

[洛基，主人又送了禮物。]

“……”

伊瑟爾笑得滿臉燦爛。

我接過了棕色的雕像。

[‘韓(★★★)’收到‘軍馬雕像’感到失望。]

[好感度下降！]

我將雕像扔進了噴泉裡。

伊瑟爾跳進噴泉撿了起來，並把軍馬雕像放在噴泉旁的展示架上。旁邊已經有兩個一模一樣的了。是你擺的吧。

“別再送這種東西了。你是想收集什麼獎盃嗎？”

[我以為你會喜歡呢。]

“還不如給點吃的。反正這東西也沒用。”

[知道了。等著瞧吧。]

伊瑟爾眨眼間消失了。

[提示/關於好感度。]

[主人，如果禮物讓英雄的好感度下降，建議換種禮物試試。好感度是提升英雄反應力的重要指標。]

讀完資訊後。

阿姆科納再次進入了禮物商店。

[禮物商店！]

[花費8,000金幣購買‘白馬雕像’。]

[將‘白馬雕像’贈送給‘韓(★★★)’……]

[您贈送的‘白馬雕像’被砸碎了！]

[‘韓(★★★)’收到‘白馬雕像’感到極度失望。]

[好感度大幅下降！]

之後，阿姆科納再也沒有開啟禮物商店。

大約五分鐘沒有任何動靜，只是默默地把預備戰鬥職業的人送進了副本。

‘是生氣了嗎？’

我輕笑了一下。

所以說，給點別的東西吧。如果有用的話，我還是會收下的。

不過今天的重點並不是這個。

我坐在長椅上，等著阿姆科納完成操作。阿姆科納將戰鬥職業派去執行下層任務，輔助職業則被派去進行每日副本。接著，他開始製作物品並提升英雄的等級，看起來相當忙碌。

‘畢竟規模擴大了。’

這間候場室的英雄已經接近一百人了。

與過去管理十幾二十人的時候相比，現在的確要花費更多心力。

我等阿姆科納的原因只有一個。

‘25層。’

這是3小隊通關的層數。

雖然任務完成後跟我關係不大了，但我不打算就這樣輕易放過。

肯定還有什麼隱藏的東西。我必須檢視任務的影片。

Chapter  108

108. 25層，記錄（2）

就這樣，阿姆科納結束了當天的工作。

坐在長椅上的我立刻在心裡默唸道。

“請求檢視記錄。25層。”

[‘韓(★★★)’請求檢視記錄。]

[層數 - 25層]

[提示/將再生石拖放到英雄箱的英雄身上！可以將想要的層數影片展示給英雄，英雄會將所獲得的經驗用於攻略。請記住！]

[提示2/再生石可以在低機率下透過下級伊斯拉塔礦山獲得。如果該英雄擁有采集技能，機率將會提高。]

請求視窗彈了出來。

阿姆科納靜靜地停頓了一分鐘左右，然後開始操作。

[是否對‘韓(★★★)’使用再生石？]

[層數 - 25層]

[剩餘再生石 - 7個]

[Yes（選擇） / No]

他挺聽話的嘛。

我笑了笑，起身站了起來。時空裂隙在一樓。

我透過樓梯直接走了下去。一樓廣場的正前方，通往時空裂隙的門大開著。我毫不猶豫地走了進去。

咔嗒。

門關上了。

時空裂隙的中央，象徵主副本、每日副本、探險副本的三面鏡子消失在黑暗中。這次，不是光，而是影子充滿了這裡。陰影從牆縫中滲出，吞沒了我腳下的每一寸。

[‘韓(★★★)’開始檢視記錄！]

黑暗籠罩了我的眼前。

再次睜開眼時，

“……沙漠嗎。”

金黃色的景象填滿了我的視野。

深色的沙子形成了一座座沙丘，向著地平線蔓延而去。風捲著沙子從丘陵下方吹了過來。

我抬頭看去。

太陽白得耀眼。過度的高溫使空氣波動不止。雖然無法確切估算，但氣溫肯定超過了35度。

“對我來說無所謂。”

我輕笑了一下，繼續前行。

如我所料，這裡的環境對我沒有任何影響。炙熱的陽光，狂烈的沙風，不過是裝飾而已。風與陽光像是被某種保護屏障擋住了一般，從我身邊輕輕拂過。

“上25層時得做些準備才行。”

我一邊繼續走，一邊回想著沙漠探險所需的物品。

儘管沙漠遼闊，但目的地很明確。

就在前方50米處，靠近綠洲的地方，有一個小村落。旁邊，兩側的絕壁如同屏障一般緊緊夾住了村落。

我無視了守在村口的兩名衛兵，徑直走了過去。

他們連看都沒看我一眼。準確地說，是他們根本看不到我。

我進入了村落。

以村中央的藍色綠洲為中心，灰白色的建築不規則地向外延展。用磚塊鋪成的街道上，行人們全身裹著厚厚的白布，來來往往。

“任務的型別。”

我一邊走一邊思考。

場地是沙漠，任務的主戰場很顯然就是這片村落。基沙沙和第三小隊曾經來到這裡，成功通關了25層。不過，目前還不清楚任務的具體內容。

“找找看就知道了。”

我沿著大道向綠洲走去。

就在這時，我忽然回頭。

啪嗒啪嗒。

有人在大道上奔跑。

“……”

我仔細看了看那個人。

全身都用布裹得嚴嚴實實。不僅是上半身和下半身，連臉都遮得嚴嚴實實。頭髮似乎也被纏在頭巾裡，看不出任何痕跡。只有一雙金色的眼睛露了出來。

“看體型是個女人。”

我加快了腳步，跟了上去。

追的理由很簡單。

“抓住那個傢伙！”

“叫上其他人，堵住入口，別讓一隻螞蟻都跑出去！”

在那女人的身後。

六七個衛兵手持武器，正追著她跑。他們個個面露兇相，殺氣騰騰。

“把通緝令拿出來，確認一下。”

跑在最前面的中年男人說道。

跟在後面的年輕男孩掏出了紙張。

“嗯……銀髮，金色眼睛。說話帶著古典貴族的語氣。脖子下方有顆痣……哎呀，扒開衣服看不就知道了？她逃跑不就是明擺著了嗎？”

“說得對。先抓住再說！”

“喂，站住！你就是那個協助惡魔的女巫吧！”

衛兵們的咒罵聲此起彼伏。

包裹著鼻子的佈下，女人的粉紅色嘴唇緊緊咬住。

呼——！

突然，一陣狂風襲來。

逃亡者和追擊者的腳步在瞬間停滯了。風捲起布料，漂浮在空中。

好久不見了。

我喃喃自語。

弗里亞西斯·阿爾·拉格納。

15層的主角如今站在這裡。

“現在已經不能叫她小傢伙了。”

那個當初只能勉強到我胸口的小個子，現在已經長到了我的肩膀。

原本如木樁般的身體變得苗條了許多。那曾經拖地的銀髮如今剪短，剛好垂到脖頸。金色的眼睛閃閃發光。不久前還手足無措的那個小女孩，現在已經成長為一位端莊的淑女。

“好像就是她吧？弗里亞西斯！帝國的叛徒！”

“沒錯，撞大運了！”

衛兵們包圍了弗里亞西斯，向兩側散開。

弗里亞西斯看著他們說道：

“能放我一馬嗎？”

“腦子壞掉了吧？憑什麼放你走？”

“我有件重要的東西要找，不會對你們造成任何損害。”

“沒傷害？我兒子因為你染上瘟疫，眼下正在家裡病死。難道這還不夠？還有那些突然發瘋的怪物，不也是你的所作所為嗎？”

“那不是我做的……”

“住嘴！”

最前面的衛兵厲聲喝道。

弗里亞西斯露出苦澀的表情，轉身快速離去。她想在包圍圈完成前逃出去。

“要不要放箭？”

“只要帶回屍體就有錢拿，幹掉她！”

三名衛兵同時掏出了弩。

弩上已經裝好了箭，瞄準了弗里亞西斯的背部。她迅速想要躲入旁邊的小巷。

“早就叫人圍好了，我的直覺從來沒錯。”

持弩的男子嘴角掛著一絲陰冷的笑意。

弗里亞西斯衝了出來，兩名持刀的衛兵從巷子中走了出來。

危在旦夕。

兩側都被包圍，三把弩正瞄準弗里亞西斯。只要扣動扳機，她那纖細的身體將會被射成篩子。

“差不多該出現了吧。”

我靠在了建築的牆壁上。

嘣！

三支箭同時射向弗里亞西斯。

[25層]

[任務型別 - 逃脫]

[目標 - 從指定地點逃離！]

[特殊目標 - 保護NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’]

突然。

弗里亞西斯旁邊的空間一陣扭曲，陰影隨之出現。

陰影揮手擊落了三支箭，接著猛撲向弩手。

“那是什麼……”

弩手的話還沒說完。

他的頭顱已然無影無蹤。

“真是濃重的臭人味。真是令人厭惡。”

拉卡里咧嘴一笑，拍了拍手。

鮮紅的濃血灑在了磚石上。拉卡里露出了那十根足有30釐米長的鋒利指甲，笑得更加燦爛。

“姐姐，能不能把這裡的這些人全殺了？”

“留一個。”

緊接著，基沙沙出現了，問道：

“你就是弗里亞西斯·阿爾什麼的吧？”

“我……”

基沙沙並不打算聽她回答。

“這個人得留著，是我們的任務目標。”

“真可惜，沒辦法。”

“你們是誰！”

“剩下的全殺了。”

“那個女人是帝國的特級通緝犯！如果你們膽敢包庇她……啊？”

少年的聲音哽在了喉嚨裡。

他胸口出現了一個巨大的空洞，隨即倒了下去。瞬間殺死少年的拉卡里撕裂了旁邊男子的頭顱，血液像噴泉般噴湧而出。

“媽的……那些傢伙到底是從哪冒出來的？”

驚慌失措的衛兵握緊了武器。

“聽我說！我們不打算跟你們打！我們是來抓那個女巫的……”

“這就是我討厭人類的原因。既然該殺了，還廢什麼話？”

不用問也不必解釋。

基沙沙、拉卡里以及另外三名貓族人露出了鋒利的指甲，將周圍的衛兵們屠殺殆盡。

“挺有效的戰術。”

如果給他們稍微一點時間，衛兵們或許會做好反擊的準備。但3小隊沒有給他們這個機會。剛一到場就迅速掌握了局勢……

我苦笑了一下。

不過，看起來好像是見人就殺了。

九具失去頭顱的屍體瞬間倒在了地上。

最後一箇中年男人癱坐在地上，褲腳已經被尿浸黃了。

“這些瘋子……”

男人絕望地低聲說道。

下一刻，男人的身體失去了頭顱。

基沙沙收回了指甲，看向了弗里亞西斯。

“人類女人，跟我來。”

“你們……難道是獸人族？只有在熱帶領才會出現的獸人族，怎麼會出現在這裡？”

基沙沙無視了弗里亞西斯的疑問，轉頭說道：

“尼莎茲，聽到奇怪的聲音了嗎？還有血腥味，去看看是怎麼回事。”

“好的，姐姐。”

那個看起來文靜的獸人少女高高躍起。

她跳躍的距離接近兩米，順著帳篷再跳了一次，隨後消失在屋頂上。基沙沙望著天空，低聲喃喃自語。

“任務型別：逃脫。從指定地點脫離？還要帶著NPC？”

“你們是！”

弗里亞西斯邁出一步，聲音變得高亢起來。

“你們是當時的勇士嗎？曾經救過我？”

“你在胡說些什麼？”

“這人類真吵，撕掉她一隻胳膊，應該就安靜了吧？”

弗里亞西斯的臉色變得蒼白。

但她緊緊咬住嘴唇，仍不屈地繼續說道：

“你們的隊伍裡，是否有一個叫韓的男人？我可以描述他的樣貌。他有黑色的頭髮和黑色的眼睛，身高比我高一個頭，使用劍和盾，說話很冷淡。”

“你在胡扯些什麼……”

“人類戰士。”

基沙沙打斷了她。

“使用劍和盾的黑髮人類戰士。你指的是他嗎？”

“你知道他！我正在尋找他的訊息。如果你們和他來自同一個地方……”

“曾經是有這麼一個人。現在已經沒了。”

弗里亞西斯的臉色僵住了。

“這，這是什麼意思？難道……”

“他去了一個叫‘尼弗爾’的奇怪地方，或許已經死了吧？”

“怎能……”

‘憑什麼隨便說人死了？’

我感到有些愕然。

從基沙沙的立場來看，那個人類一開始就不存在，她這麼說倒也無可厚非。

“總之我們還有任務要做，不想惹麻煩。最好乖乖跟著我們，敵人很快就會趕過來了。”

基沙沙看向大路的另一邊說道。

我也把視線轉了過去。原本零星走動的行人已經不見了蹤影。雖然這裡發生的血腥衝突是原因之一，但似乎還有更大的原因。

“姐姐！”

一個獸人從三層樓高的建築上輕鬆跳下。

是尼莎茲。

“怪物正在從村外逼近，很快就要攻破了。”

“原來如此，怪不得鬧得這麼大卻還是這麼安靜。”

基沙沙踢了踢那具只剩下殘軀的衛兵屍體。

的確。按這個村莊的規模來說，衛兵的數量實在太少了。看來其他衛兵有更大的麻煩，無法趕到這裡。

我仔細聽了聽。

遠處傳來了隱約的慘叫聲和刀劍碰撞的聲音，那是戰場上獨有的噪音。

[蜥蜴人 Lv. 21] X 355

[人類士兵 Lv. 18] X 103

[敵對關係生成！]

[蜥蜴人 VS 人類士兵]

[提示：有時任務中敵人會互相交戰，巧妙利用這一點來完成任務吧！]

“我們得先離開這裡。”

基沙沙輕輕一躍，跳到了大路的另一邊。

“哼，看起來人類還挺順眼的。”

拉卡里瞟了一眼弗里亞西斯的臉，像是要嘔吐似的說完，便跟著基沙沙走了。

“跟上來吧，人類。”

“……還不太確定。”

“你在說什麼？”

“沒什麼，我會跟上。”

弗里亞西斯抬起了頭。

她直視著我所在的方向。

我們的視線交匯了。

“咳咳。”

我輕咳了一聲，但弗里亞西斯似乎沒聽見。

不久後，她的身影也消失在3小隊之中。

Chapter  109

109. 25層，記錄(3)

我跟在3小隊後面追了上去。

基沙沙在前面領路，其餘三人分列兩側和後方並排跑著。弗里亞西斯勉強跟在3小隊後面，步伐略顯吃力。

“人類，你就不能跑快點嗎？”

走在最後的拉卡里催促道。

“我、我已經盡力了。”

弗里亞西斯咬緊嘴唇答道。

這也是理所當然的。由於種族特性，3小隊的速度比同等級的其他英雄要快得多。就算是我，也要全力以赴才能勉強跟上他們的腳步，弗里亞西斯根本不可能跟得上。

“沒辦法，放慢點速度吧。”

基沙沙說道。

隊伍的速度一下子慢了下來，從奔跑變成了小步快走。

弗里亞西斯擦了擦額頭上的汗。

就這樣走了大約十分鐘。

當我們快要走到村莊中央時，基沙沙停下了腳步。她抬頭看著佈滿帳篷的市場上方，大聲喊道：

“達魯瑪！”

“剛到呢，姐姐。”

一個人從帳篷上跳了下來。

又一個獸人族少女。是3小隊的一員，在隊伍開始行動時，她單獨離開了隊伍。

“有三個出口，分別是西門、東門和北門。西門的怪物正在逼近，東門人類正在逃跑，北門暫時沒什麼動靜。”

“嗯……”

基沙沙摸了摸下巴。

這是一項帶著NPC逃離場地的任務。

她似乎正在考慮該往哪個方向逃跑。隊伍得到了短暫的休息時間。

我坐在一截被砍斷的椰子樹樁上。

望向旁邊的大路，看到難民們爭先恐後地逃離。走在最前面的是一列豪華的馬車，看起來像是貴族。其後是看似商人的粗壯男人，最後面跟著女人和孩子。

弗里亞西斯遠遠地注視著這一幕。

“他們……恐怕很快就會被追上。”

她的聲音裡透著一絲呻吟，獨自喃喃道。

拉卡里冷冷地看著這一切，開口道：

“人類的死活與我何干。”

我把視線轉向右側。

城市外圍的高牆早已坍塌，市區從邊緣開始燃起熊熊烈火。慘叫聲、刀劍碰撞聲和怪物的怒吼交織在一起。

‘25層的任務不是守衛戰。’

在第10層，我勉強守住了城市，但現在的情況完全不同。攻克這層的隊伍也換了，任務的形式也發生了變化。沒有必要去拼死守護這些人。

‘而且看起來也守不住。’

[蜥蜴人 Lv.21] X 415

任務介面上顯示的蜥蜴人數量還在不斷增加。

而人類士兵的數量在持續減少。從3比1到4比1，再到5比1，比例以幾何級數擴大。

城牆已經被攻破，村莊從四面八方遭到了入侵。

無論如何，這個村莊註定要滅亡了。

“決定了，去北門。那裡有多少怪物？”

“我過去時大約有30只。”

“足夠了，衝過去。大家集合！人類女人，你也過來。”

“等、等一下！我有話要說。”

弗里亞西斯開口了。

她臉上帶著恐懼的神色，但眼神卻深沉而堅定。

“勇士，能不能……幫幫他們？”

“你在胡說些什麼？”

“只要五分鐘。只要五分鐘，難民們就能安全撤離。如果你們能在大路上擋住怪物片刻……”

基沙沙的表情瞬間變得嚴肅。

弗里亞西斯沒有退縮，繼續說道：

“我、我知道這是不知廉恥的請求。欠了你們命的我，竟然還提出如此危險的要求。但……但是！他們都是無辜的百姓，你們……”

"人類死上成千上萬與我何干！當年屠殺我們族人的時候又是什麼樣！這種人就該……"

拉卡里帶著鋒利的眼神向弗里亞西斯逼近。

"住手。"  

基沙沙伸手擋住了拉卡里。

"別隨便動手。"

"可是姐姐，這個人類……"

"只要讓她知道不行就夠了。"  

基沙沙斬釘截鐵地說道。

"人類，抱歉，我們不能答應你的請求。"

"真的不行嗎？"

"我說了不行。"

弗里亞西斯緊閉雙眼，隨後跪倒在地。就在那一瞬間。

[叮！]

[分支任務觸發！]

[特殊NPC '弗里亞西斯·阿爾·拉格納'請求幫助！]

[支線任務（分支型）]

[目標 - 為難民爭取撤退時間！]

[獎勵 - 提升NPC好感度，中級經驗值和金幣，解鎖獎勵關卡]

[提示/關於支線任務]

[在任務過程中，有時會出現支線任務。支線任務與主線任務並無太大關聯，但完成後可獲得豐厚獎勵。請記住，完成任務同時也會伴隨風險！]

基沙沙檢視任務日誌時，眉頭緊鎖。

[主人，可以指示英雄完成任務！]

[1. 完美完成 - 保護難民並防守城市（獎勵X 2）]

[2. 完成 - 保護難民]

[3. 拒絕]

[英雄的意向如下：]

[基沙沙 - 否定]

[拉卡里 - 極度否定]

[尼莎茲 - 否定]

[南迪奧 - 中立]

[達魯瑪 - 肯定]

一連串的日誌彈出，通知了支線任務的出現。

‘果然觸發了任務。’

其實我早有預感，有時在任務中NPC會發布請求，接受與否由我們決定。完成後會有一些獎勵，即使拒絕，也不會有什麼嚴重的損失。

我望向弗里亞西斯。

她依舊跪在沙地上，緊閉雙眼。

但是。

[3. 拒絕（選擇）]

[任務已拒絕。]

阿姆科納毫不猶豫地拒絕了請求。

原因很簡單，隊員的態度大多持否定態度。強行執行任務只會導致效率低下。

主人拒絕後，英雄也能察覺到這一點。

由於研究已經達到了一定的等級，英雄們能夠感知到這樣的系統訊息。

"睜開眼吧。"  

基沙沙說道。

弗里亞西斯睜開眼睛，帶著絕望的神情看向基沙沙。

"真的不行嗎？"

"很抱歉，對我們來說，這個風險太大了。為了保護人類而失去同族，我們承受不起。"

任務的獎勵已經清楚地寫在了任務日誌裡。

‘經驗值和金幣，還有……’

獎勵關卡。

這是個難得的機會。基沙沙也明白，如果完成任務，收穫不會小。但她還是選擇了拒絕。

‘對於基沙沙來說，這個風險太高了。’

3小隊是由少數種族組成的，成員一旦陣亡，很難補充。

弗里亞西斯的肩膀微微顫抖。

"……我明白了。"  

弗里亞西斯無力地站了起來。

她的目光跟隨難民的隊伍。大路一側，屠殺已經開始。行動緩慢的老人和孩子，最弱的一群人，首先倒下。

"我終究還是無能為力啊。"  

弗里亞西斯苦笑著。

"他們很快也會來到這裡，走吧。"  

基沙沙轉過身。

目標是北邊的街道，通往沙漠的城門。

我們離開了綠洲區域，進入了街道。

敵人立刻出現了，是蜥蜴人。這是一種雙足行走的蜥蜴型怪物，灰白色的鱗片已經被人類的鮮血染紅。

"嘶哈！"

蜥蜴人一看到我們，黃澄澄的眼睛閃著光，立刻衝了過來。

他們手中的彎刀舞動起來，閃閃發光。

砰！

基沙沙的拳頭揮出，直接將蜥蜴人的頭打飛。

街道各處雖然不斷有蜥蜴人出現，但都沒有構成大的威脅。

基沙沙一行人輕鬆地擊殺了這些怪物。雖然數量眾多，但它們分散在村莊的各個角落。而且，它們的目標並不是弗里亞西斯，它們只是像瘋了一樣，見到什麼就殺什麼。

“……”

看到街上橫七豎八的人類屍體，弗里亞西斯低下了頭。

3小隊並沒有在意弗里亞西斯的感受，繼續前進。我則跟在基沙沙一行人後面幾米處，同時將街道的結構記在腦海裡，尋找捷徑，並觀察每個角落有多少蜥蜴人。

‘難度並不高。’

雖然怪物在肆虐，但對我們構不成實質威脅。3小隊順利向北門推進。

‘這是個輕鬆的任務嗎？’

外界對於“Pick Me Up”的任務難度評價是隨機的。有時會遇到極為困難的任務，也有時會遇到出奇簡單的任務。相比起我之前經歷的情況，25層的難度顯然不算高。

任務目標只是護送NPC脫離危險。

並沒有成群的蜥蜴人圍攻我們。

也沒有出現高等級的首領怪物。

‘但是。’

如果“Pick Me Up”的任務並非完全隨機，而每個任務都蘊含著特定的意義。

那只有一個可能。

‘為攻略30層做鋪墊。’

我快步追上了3小隊。

在北門，基沙沙已經變身成了半人半獸的模樣，正將蜥蜴人一一斬殺。她頭上的耳朵豎了起來，尾巴也隨著動作搖擺。看來這種形態的變化也是她的能力之一。

我坐在不遠處一棟廢棄建築的殘骸上。

隊伍已經處理掉了蜥蜴人，朝著北門撤退，但我並沒有跟上。該看的都看完了，25層的任務到此結束。

[關卡完成！]

[‘基沙沙(★★★★)’，‘拉卡里(★★★)’，‘尼莎茲(★★★)’，‘達魯瑪(★★★)’，‘南迪奧(★★★)’，等級提升！]

[獎勵 - 200,000G]

[MVP - ‘基沙沙(★★★★)’]

果然，關卡完成的提示剛一出現，背景就逐漸開始變得模糊。村莊的建築像沙粒一樣逐漸消散，蜥蜴人和人類的屍體也化作光芒消失。然後——

啪！

我回到了時空的裂縫之中。

[記錄閱覽完畢！]

[‘漢(★★★)’領悟了25層的經驗。]

[重生石已消耗。]

陰影退去，三面失去光澤的鏡子屹立在我面前。

‘分支型支線任務。’

支線任務有很多種型別。

不過，25層的這個任務屬於分支型。這在眾多工中有著獨特的特點。那就是——

[提示/關於支線任務2]

[出現分支型支線任務的關卡可以重新挑戰。這與是否通關BOSS關卡無關。但已經獲得的通關獎勵無法再次獲得。]

適時地，一條解釋資訊彈了出來。

伊瑟爾似乎想把這個訊息也告訴阿姆科納。

支線任務的獎勵包括經驗值、金幣，以及提升NPC好感度和解鎖獎勵關卡。

經驗值和金幣可以分配給其他英雄或阿姆科納。關鍵在於後者。

獎勵關卡有很大可能提供關於下一層的資訊。

這正是我最關心的。

至於提升NPC好感度，雖然有點模糊，但也重要。

‘這個任務。’

我來完成吧。

咔嚓。

我將刀鞘緊緊固定在腰帶上，然後走出了房間。

Chapter  110

110. 支線任務(1)

一切都已心中有數。

回到3層的訓練場後，我對隊員們說：

“明天，我們去25層，久違的實戰。”

“真快啊。” 坐在椅子上舉著啞鈴的貝爾基斯特說道。

重量約30公斤，但她舉起來就像5公斤一樣輕鬆。

“今晚要通宵訓練嗎？要找回感覺的話，一兩小時恐怕不夠吧。”

“不會通宵的，不能搞壞狀態。只是會比平時更緊湊些。叫大家集合吧。”

“我去叫伊奧爾卡小姐。” 內麗莎走向了魔法殿的門。

接著，傑娜從射擊場走了過來。伊奧爾卡與內麗莎一同出現，緊隨其後。

“從明天就開始嗎？”

“怎麼，有意見嗎？”

“也不是不滿……只是感覺你有些不一樣了。你的盾牌沒見到，你也有些變化。一天後就出戰，會不會太快了？”

“別擔心，角色並沒有大變，還是按照原來的方式去戰鬥。”

雖然沒有盾牌了，但在隊伍中我的角色依然不變。

我與貝爾基斯特一起負責前方進攻，同時阻擋敵人對後排的攻擊。傑娜主要使用短弓，內麗莎可以在近中距離靈活轉換，伊奧爾卡負責遠端魔法。這是一個簡潔而高效的陣型。

‘我變得多強並不重要。’

我仍舊作為團隊的一員行動。

並肩作戰，這是生存之道。那些過度自信的英雄如何慘死，我看得一清二楚。

為了找回實戰感覺，訓練陣型時動用了2個隊伍。

艾迪絲對我的提議毫無異議，爽快地點了點頭。她表示，如果有需要，她隨時願意幫忙，並說早就期待和我們一起訓練了。

“從左邊開始，這是阿南、貝尼克、莉莉妮。”

艾迪絲向我介紹了新加入2隊的成員。

三人都很年輕，年紀在十幾歲到二十幾歲不等。他們看著我的眼神充滿了憧憬，閃閃發亮。

“久仰大名，老大！我還親眼見過你！”

“嗯？”

“當你擊敗黑龍的那一刻……真是太帥了！”

阿南向我走近了一步。

阿南是個金髮英俊的年輕人，穿著輕便的皮甲，腰間掛著一把鋒利的長劍，背後揹著一面圓盾。

‘這傢伙……’

我想起了過去的事情。

曾有兩個叫我老大的人，和我使用同樣的劍和盾。他們在第5層血戰後倒下了。

‘吉德和漢森。’

我露出了苦澀的笑容。

雖然我沒有後悔，當時的選擇如果重來一次，我還是會做出一樣的決定，但心中難免有些酸楚。

“我叫貝尼克，久仰大名，請多關照。”

“他雖然看起來冷靜，其實內心火熱得很。”

阿南露出一個笑容。

“別胡說八道。”

貝尼克冷冷地回應。他是一位沉著冷靜的年輕人，腰間掛著一對匕首和短弓，和艾迪絲使用相同的武器配置。

“我、我叫莉莉妮。”

最後，一個恭恭敬敬站在那裡的文靜女孩向我鞠了個躬。

她的表情有些僵硬，背上揹著一根比她身高還要高的長槍。艾迪絲看著三人說道：

“他們三人是在兩週前加入2隊的，雖然加入時間不長，但鬥志昂揚，實戰表現也不錯，以後他們會是我們任務中的重要戰力。”

“我會努力的！”

“聲音太大了。”

艾迪絲溫柔地笑了笑。

好久不見她露出這樣的笑容了。我壓低聲音說道，確保三人聽不到：

“別太投入感情，免得以後難過。”

“沒事。”

艾迪絲堅定地說道：

“這次，我絕不會讓他們死。”

“是嗎？”

‘真是個捉摸不透的傢伙。’

艾迪絲·卡倫。

表面上冷靜理智，實際上內心深處非常有情有義。當阿瑟和迪蘭死去時，她表面上鎮定自若，但我能察覺到她內心非常悲傷。她不像那些歷經沙場的老兵。

'我能懂什麼呢。'

我環顧了三人一圈。

活潑的阿南，冷靜的貝尼克，和沉默的莉莉妮。他們看起來關係很好，不由讓我聯想到過去的那三人。

'想太多了。'

我打消了這些念頭。

現在沒時間沉浸在回憶裡。如果要確保充足的睡眠，從現在起必須全力投入訓練。我拔出了劍。

“立刻開始吧。五個人分成一組，像殺敵一樣攻擊我們。”

“真、真的要這麼做嗎？”

正擺弄長槍的莉莉妮問道。

“你覺得會是假的嗎？放下你那假把式的武器，拿出背後那把真槍吧。受傷也沒關係。”

“按韓說的做吧，不用有負擔。”

莉莉妮點了點頭，拔出了她的長槍。

艾迪絲也抽出了匕首，隨後，羅德里克、貝尼克和阿南也紛紛拿出了他們的武器。

“別手軟，敷衍的話就是浪費時間。”

'不過他們還沒有敷衍的本事。'

艾迪絲和羅德里克的實力相當強大。

但後面的三個人還遠遠不夠強。光看他們拔出武器的姿勢就能看出來。

“那個膽小的女人曾經和我在一個隊伍裡。”

貝爾基斯特拔出劍，冷笑了一下。

“你認識她？”

“當然認識。第一次戰鬥時，她就站在我旁邊，嚇得只能礙事。我還以為她會一輩子困在第一層，沒想到居然也能爬上來。”

“她天賦很優秀，只是性格束縛了她。”

內麗莎補充道。

2隊的成員們圍在一起談笑著。

伊奧爾卡看著他們，滿臉不滿地說道：

“氣氛差距真大啊。他們看起來那麼融洽，咱們這邊除了一個人，其他都是冰塊，沒趣、沒關懷、沒浪漫，也沒鬥志。”

“有趣能當飯吃嗎？”

“我同意。”

“確實如此。”

“唉。”

伊奧爾卡搖了搖頭，慢慢向後走去。

現在該開始組陣了。

不久後，1隊與2隊展開了對抗。

主要目的是在團體戰中找回實戰感覺。

雖然如果我願意，完全可以一個人橫掃他們，但這次的訓練目標是保持陣型，恢復團隊作戰的節奏。因此，我們以最小的動作開始在陣型之間進行拉鋸戰。

約翰戰術的目的在於保持戰鬥力的同時，降低成員的體力消耗，互相彌補彼此的弱點，發揮各自的長處。

無論我有多強，都不可能勝過伊奧爾卡的爆發性魔法攻擊。

而且，比起單打獨鬥，得到後方成員遠端支援的我會強上數倍。

從這個角度來看，2隊是一個不錯的練習物件。

2隊的戰術目標隨時在變化。他們時而集中火力攻擊伊奧爾卡，時而對我和貝爾基斯特發動猛攻，有時又會突然突襲傑娜和內麗莎。透過這樣的對抗，我們自然地找回了當初的戰鬥感覺。

'這是故意為我們創造多種戰鬥情境啊。'

這是艾迪絲的機智所在。

“你的劍沒有殺氣，真是無趣。”

貝爾基斯特冷冷地說道，但這也是沒辦法的事。

1隊一向在對戰或訓練中使用真武器，不用練習武器這種做法，是不可能強迫2隊接受的。每個隊伍都有各自的特色。

夜漸漸深了。

到了休息時間，艾迪絲走過來跟我說話。

“韓，這次別像剛才那樣留手。”

“我可沒留手啊。”

“你剛才只是在防守，他們也得受點傷才行。”

“那我可以下狠手嗎？”

“應該可以！”

“開玩笑的。”

我笑著轉過頭去看。

1隊的四個人都坐在椅子上休息。

“你們聽到了吧？只要不殺人，想怎麼打都行。”

“……我是不是不該說。”

下一次對抗中，2隊的三個人不到一分鐘就被抬了下去。

雖然我已經儘量控制了手下留情，但大傷還是不可避免。這也是艾迪絲的要求。

“看來總算有點進展了。”

“剩下的只能透過實戰來提升了，不是嗎？”

"說得沒錯。"

光靠訓練無法替代實戰。

我們的目標是25層。雖然去更低的樓層也可以，但我們已經浪費了足夠多的時間。難度已經掌握，感覺也基本找回來了。我將25層的背景和怪物分配給了每個隊員。

背景是沙漠。

數百隻蜥蜴人會出現。

“戰士沒什麼難的，像對付哥布林一樣殺了就行。唯一麻煩的是巫師，直接幹掉。傑娜，你負責。”

“他們都長得像蜥蜴吧？”

“手裡拿著奇怪的法杖，一看就知道了。”

如果不及時解決巫師，其他蜥蜴人會被施加狂暴狀態。

那樣局勢就會變得很棘手。

“話說，沙漠的話……不會很熱嗎？”

伊奧爾卡皺著眉頭問道。

“會很熱。”

“感覺會很累。”

伊奧爾卡擺弄著她的裙襬。

她的擔心是合理的。沙漠環境不適合戰鬥。在記錄中雖然不受影響，但實際進入後，溫度的影響會變得非常明顯。

'三小隊之所以避戰。'

天氣可能也是原因之一。

高溫場地對於持久戰來說是個巨大劣勢。

不過。

“這部分我來解決，別擔心。”

“還有什麼要說的嗎？”

“沒了，你們去洗漱睡覺吧，別因為訓練熬夜。”

我站起身來。

在隊員們回宿舍時，我走向了一樓。

我的目的地是倉庫，那裡面存放著數十種道具。下樓時我自言自語。

“伊瑟爾。”

[嗯！]

空中閃過一絲光芒，伊瑟爾出現了。

聲音雖小，她卻立刻回應了。

“我想進行資訊篡改。”

[你在說什麼？資訊篡改？]

我伸出了左手食指上戴著的戒指。

原本睜大眼睛的伊瑟爾湊近了戒指。

她的小手輕輕撫摸著戒指的表面，接著。

[啊！]

“聲音太大了。”

[這東西，你從哪兒弄來的？！]

“尼夫爾海姆。是認識的人給的。”

[不會吧！那尤爾內特·希德？最強的幻術師……]

'你怎麼知道這個？'

我咂了咂舌。

“總之，聽說用這個戒指可以騙過主人。我現在要製作道具，你隨便幫我弄點假的。”

雖然我不打算做什麼特別的道具。

不過就算是消耗品，也得慎重對待才不會吃虧。

伊瑟爾說這種小道具沒問題，立刻同意了。於是。

[★！超大成功！★]

['韓(★★★)'製作了'防暑劑'！]

[★！超大成功！★]

['韓(★★★)'製作了'防暑劑'……]

[★！超大成功！★]

['韓(★★★)'製作了'防暑劑'……]

我在魔法殿堂製作了特殊藥劑。

道具的名稱是防暑劑，效果是在一定時間內防止中暑狀態。在沙漠或火山地帶非常有效。

這樣，副任務的基礎準備已經完成了。

第二天晚上。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[Now Loading……]

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

阿姆科納一上線，我立刻發出了訊息。

[主人！1隊的隊長‘韓(★★★)’發出提案。]

[請求——25層攻略]

[目標——執行副任務]

[是否接受？]

[Yes（選擇） / No]

阿姆科納幾乎沒有猶豫。

他點選了‘Yes’。

[開啟吧，時空的裂縫！]

隨著伊瑟爾充滿活力的聲音，時空的裂縫被開啟了。

我從一樓的長椅上站起來。

“走吧。”

準備早已做好。

我和1隊的所有成員一起進入了時空的裂縫。

很快，中央的鏡子開始閃爍。

[主線地下城，目前挑戰層數為25層。]

[10秒後大門開啟，請準備！]

[任務記錄中，戰鬥錄影將顯示給約翰。]

[※提示]

[尚有未完成的副任務。]

[任務將從分支點開始。]

“別在這裡死得太難看，這次任務只是熱身。”

“我知道。”

全身被光芒籠罩。

然後。

“……。”

眼前。

'從這裡開始嗎。'

弗里亞西斯跪倒在地，緊閉著雙眼。

Chapter  111

111. 副任務（2）

我攤開了手。

被風吹散的沙粒落在了我的掌心。皮膚感受到熾熱的陽光，空氣悶熱潮溼，正是我預想中的那種炎熱壓抑的沙漠天氣。

“真熱啊。”

貝爾基斯特眯起了眼睛。

“不過，這個女人是怎麼回事？”

“好像她有事情要拜託我們。”

他似乎察覺到異常。恭敬地跪著的弗里亞西斯微微睜開了眼睛，那雙金色的眼睛直視著我。

“你、你是……！”

“好久不見，小鬼。”

“你怎麼會在這裡？”

她的眼神開始動搖，聲音也因為慌亂而結巴。

“不是一直在找我嗎？我特意來了。”

“那些出現在我眼前的獸人們……。”

“他們在家裡睡大覺呢，不用管。”

“我不理解。這是魔法？不對，魔法也不可能……。”

“現在可不是跟我糾纏的時候吧。”

鏘！

刀刃從鞘中拔出。

我垂下了劍，淡淡說道：

“還是先把那邊的傢伙們解決掉吧。”

不遠處的街道盡頭。

成百上千的蜥蜴人正成群結隊地湧來。它們的目標是難民的隊伍，雙方的距離每一秒都在迅速縮短。

“只要給人們爭取逃跑的時間就行，對吧？真是不錯的任務。”

傑娜取下了背上的弓。

貝爾基斯特和內麗莎也紛紛拔出了劍。

“時間緊迫，馬上行動。”

我立刻朝大道走去。

身後的1隊四人緊隨其後。

“你們……真的願意幫我嗎？”

弗里亞西斯快步追上我。

“看不出來嗎？我們已經在行動了。”

我從腰包裡拿出了一瓶裝著藍色液體的藥劑。

防暑劑。在阿姆科納看來，這不過是一瓶普通的藥劑。我開啟瓶蓋，一口氣喝了下去。身後的四個人也開始喝藥。

'任務進行中。'

['1隊'的隊長‘韓(★★★)’提議執行副任務。是否接受？]

[Yes（選擇） / No]

[叮！]

[副任務已接受！]

[樓層25。副任務]

[任務型別——防禦]

[目標——為難民的逃亡爭取時間。]

[特殊目標——保護NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的安全約翰]

前提已經完成。

剩下的，就是殺光他們。

“我有很多話想對你說，多得數不清。”

弗里亞西斯淡淡一笑。

“不過，我不會打擾你們。感謝你們的幫助。”

“你還挺懂事。待在我們後面，別亂動。”

“明白了。”

聽話就好。

我也有很多話想對這個傢伙說，但現在不是時候。

“也感謝其他勇士。我還記得當時看到的那些勇士，你們真是引人注目。”

“你好。”

傑娜微笑著眨了眨眼。

伊奧爾卡則優雅地鞠了一躬。

“那兩個用長槍和匕首的人呢……”

“艾迪絲和阿隆都還好好的，只是在別的地方。”

“大家都平安無事……真是太好了。”

“馬上就要突入了，注意保持好狀態。”

小巷的盡頭已經出現。

弗里亞西斯神情緊張，輕輕點了點頭。

'這是我一個月來的首次實戰。'

咯咯咯。

從狹窄的牆後傳來了低沉的聲音。

那是蜥蜴人特有的吼叫聲。我把左手伸向了腰間的匕首套。

“還有什麼要說的？”

“從前面掃過去不就行了？”

“可別一個人衝到最前面去。”

我停下了腳步。

與此同時，隊伍的動作也隨之停止。就在小巷的轉角處。

他們的吼叫聲越來越清晰，已經近在眼前了。我指了指弗里亞西斯，又指了指垃圾桶。弗里亞西斯連忙跑過去，蜷縮在垃圾桶後。接著，我伸出了三根手指。

三。

二。

一。

“突入！”

我衝出了小巷。

“啊啊啊！”

“救命，救命啊！”

咯咯咯！

人類的慘叫聲與蜥蜴人兇狠的咆哮聲交織在一起。

加上利刃撕裂柔弱皮膚的聲音，奏成了三重奏。

一隻蜥蜴人正在刺殺倒在路邊的婦人，它的眼睛看向了我。

那黃色的眼珠中，狹長的瞳孔輕微顫動。

“咕？”

噗！

我瞬間扔出的匕首，直插它的眼睛，柄部沒入其中。

"嘎啊啊啊!"

我低身衝了過去。

巨劍橫掃的瞬間，敵人的腦袋飛上了半空。無頭的軀體噴湧著鮮血，傾倒在地。但我沒有停下，他們不止一個。

我立刻調整姿勢，迅速刺出了兩劍。

兩個尚未反應過來的蜥蜴人，被劍貫穿了身體，癱倒在地。

[蜥蜴人 Lv.21] X 17

“17個，10秒內清理完！”

“明白！”

嗖嗖嗖！

箭剛剛上弦，便已射出。

三支箭精準地擊中了三個目標。內麗莎則用長劍刺穿了中了箭的三隻蜥蜴人。

“真是一場混亂，天氣也一樣。”

伊奧爾卡低聲嘟囔。

此刻，街道上已經是一片狼藉，遍地是人類和蜥蜴人的屍體。燃燒的建築猛烈地燃燒著。

“如果沒有你給的藥，後果不堪設想。簡直是萬能的。”

伊奧爾卡開始了咒語的吟唱。

他的嘴唇輕輕動了動，瞬間——

轟隆！

火焰炸裂了。

被爆炸波及的兩隻蜥蜴人直接化為灰燼。

這是快速吟唱，伊奧爾卡新掌握的咒術技能。

“咯啦啦啦！”

蜥蜴人揮舞著彎刀狂奔而來。

身高大約兩米，修長的身體靈活地移動。我揮劍迎擊，比弗羅斯特的厚重劍刃輕易切斷了彎刀，並瞬間將敵人的身體劈成兩半。鮮血與內臟如噴泉般湧出，蜥蜴人的上半身飛上了天空。

“終於活動開了，真痛快。”

貝爾基斯特露出了邪笑。

他渾身早已沾滿了鮮血。

二十隻蜥蜴人不到二十秒就全部變成了冰冷的屍體。

跪在地上的女人呆呆地喃喃道：

“這到底是怎麼回事……”

她的身體顫抖不已。

‘還是看不見我們嗎。’

她的瞳孔劇烈動搖，顯然無法理解眼前發生的事。

“鬼、鬼嗎？”

四處開始有人冒出。

那些是從建築縫隙、桌子下或者水果箱底下躲藏的人。

他們用驚恐的目光打量著我們站立的地方。

“這感覺真奇怪。”

傑娜說道。

“別管他們，做好我們的事就行。”

“那些人似乎沒打算逃跑呢。”

“那就只能死了，不是嗎？”

貝爾基斯特抖了抖劍刃，鮮血四散在街道上。

‘他們看得見我們留下的痕跡。’

盯著血跡的女人臉色慘白。

“幽、幽靈？”

“不是幽靈。”

從小巷裡走出了弗里亞西斯。

他臉色陰沉，沉聲說道：

“留在這裡會死的，去東門。”

“你呢？剛才的到底是怎麼回事？”

“是他們在保護我們。”

弗里亞西斯瞟了一眼我們。

“好像只有我能看到他們。”

“你控制的怪物？”

“我沒有那種力量，只是求助而已。”

人群中，一名士兵走了出來。

“別開玩笑了！我知道你是誰，帝國的叛徒，弗里亞西斯！你一定是出賣了靈魂，召喚了惡魔！那透明的怪物就是你控制的……呃！”

士兵的後腦被狠狠敲了一下，整個人癱倒在地。

他身後站著一個拿著鐵鍬的年輕女子，正喘著粗氣。

“這些士兵，自己只顧著讓貴族先逃，真沒用。無論如何，謝謝你，接下來只要逃跑就行了吧？”

弗里亞西斯點了點頭。

女人環顧四周，對生約翰者們說道：

“大家走吧。”

“嗯，明白了。”

“不管是惡魔還是幽靈，總之我們能活下來都是託了你的福。我們不會忘記的。”

人們開始成群結隊地向東門走去。

弗里亞西斯望著他們，輕輕嘆了口氣。

“看來總算解決了。”

“但這裡還沒完呢。”

[蜥蜴人 Lv.21] X 93

[蜥蜴人術士 Lv.25] X 5

街道的另一側。

近百隻蜥蜴人正聚整合群，向我們湧來。

‘我們還需要堅持多久？’

我看了一眼任務介面底部。

小到幾乎無法看到的計時器正在閃爍。

[00:10:00]

‘還剩10分鐘。’

“……數量不太妙啊。”

弗里亞西斯的臉色變得更加凝重。

“咯咯咯咯！”

衝在前面的蜥蜴人長矛上，插著一個戴著頭盔的人類頭顱。

弗里亞西斯嚥了口唾沫。

“再撐十分鐘，我們就撤。動作保持最小，距離拉開點，被包圍就麻煩了。”

戰場呈一字形。

只要牢牢守住前方，就不用擔心後方遭到襲擊。

相比要防守三個方向的五樓，現在的情況好得多。

“看見那隻紅眼蜥蜴人了嗎？”

“只要幹掉它就行了吧。”

“對，放任不管的話很麻煩。”

咚！咚！咚！

鼓聲開始響起。看樣子是後方的蜥蜴人在擊鼓。

“咔嚓！”

“咯啦啦！”

雙方只剩下10米的距離，敵人停了下來。

一隻蜥蜴人走到了隊伍的最前方。它穿著紅色的羽毛衣，手持一根彎曲的法杖。

“咯啦啦！不守秩序的人類！”

那突出的嘴巴里，竟流利地吐出了人類的語言。

意外的是，它說得相當流暢。

[蜥蜴人族長 Lv.28]

“為何要否定自然的法則？咯啦！我要在這不潔的大地上降下天罰……”

嗖！

一支飛速而來的箭穿透了族長的喉嚨。撲通。

蜥蜴人族長的身體向前倒了下去。

“只要幹掉這種傢伙就可以了吧？”

“答對了。”

我笑著擺正了手中的劍。

“吱呀呀！吱呀呀呀呀！”

蜥蜴人的眼中同時迸發出了殺意。

“打架還廢話這麼多。上吧。”

轟隆隆。

數百隻蜥蜴人揚起塵土，狂奔而來。

“還、還好吧，韓？數量太多了，不用勉強。”

“是你讓我做的，現在又在說什麼廢話？”

我擺正了手中的劍。

“100只。每人解決20只就行了，簡單。”

“可是……”

“站後面看著就行。”

現在的我，早已不是15層的那個我。

不光是我，整個1隊的人都今非昔比。

[火焰，燃燒吧！]

轟隆！

伊奧爾卡腳下噴出的火焰，瞬間吞沒了蜥蜴人的前鋒。

與此同時。

砰！

伴隨著劇烈的火光，一場爆炸升騰而起。

即使是適應了炎熱的沙漠蜥蜴人，也無法抵抗火焰本身。燒焦的蜥蜴人屍體隨風飄蕩。爆炸過後，火勢依然強勁，熊熊燃燒著整條大路。

“衝進去。”

“本來就打算這樣。”

我與貝爾基斯特一起衝向了那條烈焰燃燒的街道中央。

嗖嗖！嗖！

與此同時，傑娜的箭矢劃破了空氣。

她毫不吝惜地傾瀉箭雨。中了箭的蜥蜴人像草垛般倒下。由於獲得了擴充套件箭袋，傑娜的箭支儲備已經超過了100支。

“吱呀！”

一隻腿上著火的蜥蜴人揮舞著長矛衝來。

我沒有閃避，揮劍自下而上砍去。劍刃瞬間劈斷了長矛，貫穿了蜥蜴人的鱗片，將其身體從中間撕裂開來。

[技能覺醒！]

['韓(★★★)' 習得了 '強擊' 技能！]

‘不錯。’

強擊。

我早就料到會學會這個技能。

這是一個既簡單又強大的技能，可以增強攻擊力。

[技能覺醒！]

['貝爾基斯特(★★★)' 的 '初級劍術' 升到了 Lv.10！]

['貝爾基斯特(★★★)' 的 '初級劍術' 達到了最高等級！]

第二次覺醒緊隨其後。

這次是貝爾基斯特的技能。不管平時練得再勤，實戰才是最好的訓練。貝爾基斯特手起劍落，殺蜥蜴人的速度明顯加快。我也加快了動作，蜥蜴人接連吐血倒地。

我們背對著火焰繼續戰鬥。

伊奧爾卡的火焰逐漸擴充套件，巧妙地吞噬著整個戰場。蜥蜴人如飛蛾撲火般一個個化為灰燼。那些突破火牆的蜥蜴人被內麗莎的長劍刺穿。蜥蜴人巫師幾乎在戰鬥開始的同時就被傑娜狙擊了。

‘大概是第二十五隻了吧。’

我用燃燒的劍撕裂了另一隻蜥蜴人。

迅速掃視戰場，我穿過了火焰區。

‘都死光了。’

五分鐘前還在這裡的百隻蜥蜴人，現在已經徹底消失不見。

[00:04:38]

敵人全都成了街上的冰冷屍體。

滋滋作響的聲音和烤肉的焦味瀰漫在空氣中。

“真是無聊啊。”

“和稻草人沒什麼區別。”

貝爾基斯特說道。

“這些傢伙，比想象中要弱得多。”

我笑了。

弗里亞西斯用呆滯的眼神看著我們。

Chapter  112

112. 支線任務(3)

燃燒的街道上滿是蜥蜴人的屍體。

“唧……唧……”

一隻身上插著兩支箭的蜥蜴人還在抽搐。

噗。面無表情的貝爾基斯特一劍結束了它的性命。

“簡直……難以置信的強大。”

弗里亞西斯用顫抖的聲音說道。

她的臉頰上滿是煙塵。

“與那時相比，簡直天差地別。到底發生了什麼？”

“一句話還真說不清。”

我坐在了布瑞珍建築的殘骸上。

到處都飄著混合著燒焦氣味的煙霧。

“而且，你的模樣和我記憶中的完全沒有變化。已經過去三年了啊……”

“你倒是變了不少。”

雖然稚嫩的氣息還未完全褪去，但已經不能再叫她小孩了。

“三年嗎？”

自從我們突破15層後，我這邊其實連半年都沒過去。

頂多也就兩個月，然而在弗里亞西斯看來卻顯然是不同的感受。

“結束了嗎？”

貝爾基斯特低聲問道。

我搖了搖頭。遠處，街對面傳來了鼓聲。我坐著，手已經放在了劍柄上，隨時準備拔劍。

“咯啦，咯啦啦！”

[蜥蜴人 Lv.22] X 31

一隊蜥蜴人從三岔路外出現。

“咔咔！人類，人類！”

“人類，咔咔！人類……咦？”

充滿殺意的眼睛環顧四周。

街道上堆滿了蜥蜴人的屍體。粗略算算也有120只。它們的血在地上形成了一個個血泊。渾身沾滿鮮血的貝爾基斯特露出了一個邪笑。

“下一批祭品來了。”

“……”

咚。咚。

蜥蜴人們敲著鼓，突然改變了方向，彷彿沒看見我們一般，隨後漸漸消失了。

貝爾基斯特皺起了眉頭。

“這算什麼？”

“也許它們也有感情吧。”

內麗莎將細劍掛在了腰帶上。

鼓聲漸漸遠去，朝與我們相反的方向消失。

“真是的。”

看來下手太狠了。

我還以為會更難纏一些。

[00:03:21]

依然沒有新的敵人出現的跡象。

我鬆開了劍柄。

傑娜撓了撓臉頰。

“就這麼結束了嗎？感覺一點也不吃力。我們變強了嗎？”

“看來是這樣。”

大概是我們習慣了那些難度極高的任務，所以沒有明顯的感覺。

包括我在內的1隊，實力已經遠遠超出了我們的想象。21級的蜥蜴人，按理來說並不算弱小的怪物，至少比哥布林強了好幾個檔次。

“這應該是多種因素的結果。”

無法從背後攻擊的地利優勢。

背靠火焰作戰，充分利用了隊形。

但最根本的原因是……

“這是必然的結果。”

如果我們還不夠強，早就在其他任務中喪命了。

由於親身經歷了那些艱難的任務，為了生存，我們不得不拼命訓練。如果實力沒有提升，那才是真正可笑的事情。

“內麗莎，去偵察一下。我想應該不會有特別的情況。”

“明白。”

內麗莎踩著木桶，輕巧地跳上了屋頂。

不久後，她的身影消失在屋頂的另一側。萬一有情況，她會立刻來彙報。

“剩下的人休息吧。看來事情已經結束了。”

“真沒意思。”

隊友們的姿勢都鬆懈了下來。

伊奧爾卡一屁股坐下，嘆了口氣。額頭上滿是汗珠。

“即使吃了藥，這天氣還是讓人不舒服。”

“姐姐，我們走那邊吧。”

“為什麼？我覺得這裡挺好的……”

“哎呀，走啦！貝爾哥哥也一起。”

“別這麼肉麻，別這麼叫我。”

“走啦！”

“放開我，幹什麼？”

傑娜拉著伊奧爾卡和貝爾基斯特朝巷子那邊走去。

只剩下我們兩人。

我和弗里亞西斯。

“多此一舉的關心。”

雖然不是完全無話可說。

我看向弗里亞西斯。她跪坐在一根斷裂的柱子上，姿態端莊優雅。弗里亞西斯率先開了口。

“這段時間你過得怎麼樣？”

“還不錯。”

我隨口敷衍了一句。

在待機室的生活並不好描述。

“一度我以為你已經死了。那個獸人族是……”

“那是最近加入的傢伙，來沒多久，所以我也不太瞭解。以後應該還能常見。”

“原來如此，是你們的新同伴嗎？”

弗里亞西斯像是在咀嚼這句話，輕聲重複了一遍。

接著，她開始平靜地講述起我們分開後的經歷。

正如我所預料的那樣。

逃出城市的弗里亞西斯成了頭號通緝犯，被無數追擊者追捕。教團派來的審問官，還有覬覦賞金的無數獵人。她說，險境數不勝數。

“真不容易，竟然沒被抓住。”

“命硬吧。”

弗里亞西斯苦笑了一下。

“多虧了你的幫助，我才能做到。”

“你是指城裡的事？”

“不是。”

弗里亞西斯搖了搖頭。

“哈爾吉翁家族，四大世家之一。他們是追捕我最積極的那群人。如果不是你幫忙，我恐怕早就撐不住了。”

“……”

“他們的居住區被毀成廢墟，這倒是有些出乎意料……”

原來是這樣啊。

根據內麗莎的說法，哈爾吉翁家族和弗里亞西斯的主要敵人——教團，有著千絲萬縷的聯絡。看來連第20層都和他們有些關聯。在那座宅邸裡的詭異氣氛，讓人難以捉摸。

“那麼，你為什麼來到這裡？這不就是一片沙漠嗎？”

“沒錯。這片沙漠叫做希爾基亞。”

弗里亞西斯開口說道。

“我是為了尋找某件東西。”

“東西？”

“對。那是我在夢中見到的，被稱作‘鑰匙’的東西。”

“你想用它做什麼？”

“當然是拯救大陸。”

弗里亞西斯的表情變得嚴肅。

我不由得露出了苦笑。以為拯救大陸之類的想法只是小時候的天真妄想，沒想到她至今仍未放棄。相反，這份決心似乎比以前更加堅定了。

“那所謂的鑰匙到底是什麼？”

“我也不確定。只是有種預感，收集到一定程度就能明白。”

“你還是老樣子，講些讓人摸不著頭腦的話。”

第一次見面時也是這樣。什麼夢啊，什麼毀滅啊。

雖然讓我在意，但現在我也無法弄清楚。

“這傢伙……”

她已經在主線任務中出現了兩次。

其他任務中，也多少有些聯絡。

我回憶起城鎮的佈局。

入口有三個，分別是西門、北門和東門。

難民們逃向了東門，正好是與沙漠相反的方向。然而弗里亞西斯的撤退路線卻是北門。

“她這是去找那什麼鑰匙嗎？”

我輕笑了一聲。

“看來以後會經常見面了。”

[00:00:00]

[任務成功！]

視野中出現了一條訊息。

任務成功。自第一次襲擊後，再沒有任何敵人出現。

[任務已更改。]

[任務型別 - 逃脫]

[目標 - 與護送物件一起離開城市。]

[※提示]

[由於這是已完成的任務，將會進行調整。]

[敵人消失。]

嗡——

天空中亮起一道強光。

“那是什麼？”

“別在意。”

我簡短地回答。

街道對面的蜥蜴人正化作光芒，逐漸消失。

以弗里亞西斯的視力，應該看不見這些。

“差不多該走了。我們走北門，對吧？”

“是的。”

“都準備好了嗎？”

“基本的東西都帶齊了。”

弗里亞西斯看了看背後的揹包。

白色皮革的包鼓鼓囊囊的。

“沒什麼要說的了，出來吧。”

巷子裡走出了三個人。

“你們在聊什麼呢？”

“怎麼，感興趣嗎？也不過是些閒聊罷了。”

“那就好。”

貝爾基斯特冷冷地回了一句，環顧了一下街道。

“屍體不見了。”

“嗯？真的呢。變得好乾淨。”

伊奧爾卡睜大了眼睛。

如他們所說，原本堆滿蜥蜴人屍體的街道，現在已經乾乾淨淨。

弗里亞西斯開口說道。

“和你在一起，總是會發生這些無法理解的事。”

“是啊。”

我笑了笑，走在了前面。

沒有必要再拖延了。怪物已經消失，把他們送到北門後，我的任務也就完成了。

“……”

走在街上時，我陷入了短暫的思考。

關於這個仿照手機遊戲形式的神秘世界。

“弗里亞西斯·阿爾·拉格納。”

我回想起在第15層的記憶。

第一次挑戰的並不是我們。當時我們還在罷工。

阿姆科納用付費召喚組成的前3隊曾挑戰過……

他們全滅了，任務失敗。

換句話說。

“弗里亞西斯至少死過一次。”

現在的弗里亞西斯，是她的第二次輪迴。

“還是第三次輪迴呢。”

因為這次的支線任務，任務流程發生了變化。

“這是個未知的地方。”

我嘆了口氣。

從一開始，這個世界就不尋常。

這裡像是為了遊戲而存在，現實的法則在這裡被隨意扭曲。死去的人還能復活，活著的生命也會突然消失，因果不斷重複，被重新覆蓋。

越深入，越無法理解。

最終，我放棄了思考。

“無論如何，要活著回去。”

行動的原則沒有改變。

我加快了步伐，北門已經近在眼前。

在村子的入口處，我停下了腳步。這裡的地平線之外是一望無際的沙漠。

我不能再繼續陪他們走下去了，因為一面透明的牆擋住了我的去路。

“還能再見面嗎？”

離開之前，弗里亞西斯問道。

“在下一層。”

“下一層？”

“很快就會再見。”

“那就好。”

弗里亞西斯輕輕笑了笑，回頭看向我們。

“感謝你們的幫助。我不會放棄的，一定會不負眾望。”

弗里亞西斯的身影漸漸遠去，消失在門的另一邊。

[任務完成！]

[‘韓(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，‘伊奧爾卡(★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★)’，‘內麗莎(★★★)’，升級！]

[獎勵 – 100,000G]

[MVP - ‘傑娜(★★★)’]

[特殊獎勵！]

[獎勵關卡已解鎖。]

[獎勵關卡可在‘時空裂隙’中挑戰。]

[限制 - 僅有一次機會，限單人挑戰。]

“結束了嗎？”

“是的，結束了。”

村莊的景色開始被光芒籠罩。

傑娜收起了弓，露出了一抹笑容。

“這次真沒什麼難度啊。希望30層也是這樣。”

“反倒讓我覺得不妙呢。以我的經驗來看，前面越容易，後面越糟糕。你怎麼看？”

“我同意。”

“你回答得可真敷衍。”

光芒越來越亮，包裹住了我們的全身。

當我再次睜開眼時，已是熟悉的地方。

我立刻解散了隊伍。

雖然這次任務不算辛苦，但畢竟久違了，大家都累了。成員們沒有多說什麼，紛紛離開了時空裂隙，向上層走去。當然，我留在了第一層。

“放著不管可不行。”

[‘韓(★★★)’提出了建議。]

[請求 - 挑戰獎勵關卡]

[是否接受？]

[Yes（選擇）/ No]

阿姆科納似乎也好奇，很快就接受了。

我開始攻略獎勵關卡。

機會只有一次，單人任務。

場地是迷宮。

獎勵關卡里並沒有特別的獎勵。

只是錯綜複雜的道路四處延伸，沒有怪物，也沒有陷阱。

我一邊記下迷宮的構造，一邊繼續探索。

大約過了一個小時，我終於找到了出口。

[獎勵關卡完成！]

[獎勵 - 5,000G]

真是啥也沒有。

迷宮的出口甚至連個寶箱都沒有。

“難道是空的？”

應該不至於。

無論如何，25層的任務已經完成。

從明天開始，就要繼續攻略第26層了。

“沙漠。”

這次的背景還沒有結束。

如果我的推測正確，25層的任務只是前哨戰。

前面容易，後面就會更難。

“看來他挺懂這遊戲的。”

我笑了笑，離開了時空裂隙。

Chapter  113

113. 前夜（1）

第二天開始了新的攀登。

透過25層的任務，確認了主力隊伍的實力恢復。對阿姆科納來說，沒有任何猶豫的理由。我們立刻進入了時空裂隙。

[第26層]

[任務型別 - 護送]

[目標 - 保護指定人物]

場景是沙漠。

任務的內容也完全在預料之中。

在熾熱的沙漠下，我再次遇見了弗里亞西斯。她全身裹著布，在沙漠中漫無目的地行走著。

“你還活著？”

我笑著問道。

對我來說不過是一日，但對她而言，已經過了很長時間。弗里亞西斯的目光投向了我們。

“如你所見……我還活著。儘管做了一些準備，但仍然很艱難。”

她用疲憊的聲音說道。

她那鼓鼓的包裹已經縮減了一半。我從等候室中取出了一包補給，隨手扔給了她。她有些踉蹌地接住了。

“裡面有防暑藥劑、水和食物。好好利用吧。”

“又要麻煩你了……”

弗里亞西斯用滿是汗水的手擰開了防暑藥劑的蓋子，仰頭喝了起來。

這些東西不是我做的。看來阿姆科納也研究了沙漠的基本攻略，找了二層的藥劑師製作了這些藥劑。現在不需要再費心去操控情報了。

“又見到你了。這次的任務是什麼？”

“很簡單，跟著弗里亞西斯，保護她。你知道目的地吧？別走錯路就行了。”

“我在夢裡見過好幾次了，跟著標記走就行。”

弗里亞西斯指向了遠處無盡的沙漠地平線。

高高的沙丘上，只有狂風捲起的沙塵。

“標記？我可什麼都看不見。”

無論如何，知道方向就夠了。

“先喝點吧。”

我們喝下了防暑藥劑。

[提示/特殊藥劑‘防暑藥劑’可以預防疲勞和中暑。不過，劇烈運動時效果會減弱。]

涼爽的感覺遍佈全身。

雖然烈日依舊炙熱，但感覺舒服了不少。我隨手把空瓶扔到一旁，手已經搭在了劍柄上。旁邊的沙丘上傳來了獨特的嘶嘶聲。

“咔啦咔啦！”

“敵人真是來得正是時候。”

[蜥蜴人 Lv.24] X 15

敵人的資訊出現在了眼前。

內麗莎迅速爬上了沙丘，說道：

“他們的裝備比上次好，看來是精英部隊。”

“正好當飯後運動了。”

“大家準備好。”

鏘——

我抽出了劍。

“吱呀——！”

被劈開的蜥蜴人上半身發出淒厲的叫聲，飛了出去。

第十八隻。解決這些傢伙只用了不到三分鐘。途中我們還遇到了其他幾波敵人，但都被我們輕鬆擊潰，繼續向沙漠深處前進。

“皇城的禁衛軍也不過如此。”

一旁觀看的弗里亞西斯輕輕搖了搖頭。

就這樣，經過了半天，越過了三座沙丘後，

[關卡清除！]

[‘貝爾基斯特(★★★)’，‘內麗莎(★★★)’升級！]

[獎勵 – 50,000G，沙漠精華]

[MVP - ‘韓(★★★)’]

關卡清除的訊息彈了出來。

我把劍插回了劍鞘。白晝的沙漠逐漸被夜幕籠罩，光芒包裹了我的身體。我看著弗里亞西斯說道：

“下一層見。”

“好的，韓，下一層見。”

弗里亞西斯輕輕笑了笑，向我揮了揮手。

背景逐漸模糊，我們回到了時空裂隙。

“這種任務究竟有什麼意義？不過是跟著小姑娘打打下手而已。”

“什麼小姑娘？注意你的言辭，貝爾基斯特。”

內麗莎責備道，貝爾基斯特則嘻嘻笑著回應。

“她到底有多厲害？難不成是什麼帝國的公主？”

“正解。”

“開什麼玩笑……嗯？你說什麼？”

貝爾基斯特的臉上滿是驚愕。

看到他這個表情，倒是挺久違的。

我笑了笑，離開了時空裂隙。

第二天，攻略繼續。

同樣的背景——沙漠。不同的是，這次是在夜晚。因此，這次需要的是防寒藥劑，以防凍傷和寒冷。畢竟這裡是沙漠，體感溫度早已低於零下。

其他方面也差不多。

不知從哪裡冒出來的蜥蜴人，不斷與我們激烈交戰。

越深入沙漠，敵人的數量就越多。

“咔啦！破壞秩序者，殺掉他們，殺了！”

“咔嚓嚓嚓！”

[‘蜥蜴人’進入狂暴狀態！]

這不僅僅是單純的敵意。

它們帶著明顯的仇恨朝我們撲來。

在大陸各地，怪物正在肆虐，沙漠村莊發生的事情只是冰山一角。弗里亞西斯看著遍地的蜥蜴人屍體，說道：

“時間不多了，我們得抓緊。”

弗里亞西斯開口了。

在月光的照耀下，她的銀髮閃閃發亮。

“如果我的夢境應驗，距離滅亡不到十年了。”

“你不是說不知道鑰匙是什麼嗎？那為什麼要收集？”

“這是一種證明。鑰匙是帝國開國神話中流傳下來的東西。如果我能得到它，他們也會借我力量。”

“他們是誰？”

“阿西尼斯家族。”

弗里亞西斯神情堅定地說道。

“那是四大家族之一，也是帝國最強的武力集團。我曾與他們約定，要證明自己的價值。為了實現這一點，我必須做到不可能之事。”

“這個不可能的事就是收集鑰匙？”

“正是如此。”

她毫不猶豫地回答。

我咂了咂舌，步伐加快了。

“可是，你為什麼要幫我？我什麼都給不了你，錢也用光了，現在我唯一擁有的就是這副破爛的身體。”

“我沒想要什麼回報。”

她那被銀髮覆蓋的小肩膀微微顫抖了一下。

“別誤會，只是恰巧任務是這樣安排的。”

“無論如何……還是非常感謝。”

“繼續走吧。”

我回頭瞥了一眼。

傑娜和伊奧爾卡正在竊竊私語。

“果然是那個吧？”

“嗯，我也是這麼想的，畫面感十足呢。帝國公主和……”

“守護她的騎士！呵呵，這簡直是小說裡的情節變成了現實……”

“你們在聊什麼有趣的事呢？也讓我參與一下。”

我把臉湊進了他們倆之間。

“啊？你剛才還在前面……呃！”

伊奧爾卡的臉頰被拉長了。

“我最討厭誤會，記住了。”

“不，不！不就是聊聊嘛！你幹嘛那麼嚴肅？而且為什麼只針對我？傑娜……”

傑娜早已悄悄退到一邊，吹起了口哨。

“……”

又過了30分鐘。

[關卡清除！]

[‘韓(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，‘伊奧爾卡(★★★)’升級！]

[獎勵 – 50,000G，沙漠蜥蜴的鱗片(B) X 2]

[MVP - ‘韓(★★★)’]

第27層也順利結束了。

我的身體開始發出光芒，迴歸的訊號出現了。

弗里亞西斯轉過身來。

“韓，是下一層見嗎？”

“也許不是。這裡可不只有我們。”

視野被光芒覆蓋。

我們回到了等候室。抬頭望去，天空中交錯著白色的光芒。

‘不會只派一支隊伍的。’

只靠一支隊伍，是無法成功完成任務的。

在20層的討伐戰中，由於其他隊伍的失誤，整支突擊隊陷入了全軍覆沒的危機。阿姆科納肯定目睹了這一切。如果從中沒得到教訓，那他就是個傻子。

第二天晚上，

[3小隊，任務出發！全員到1層集合！]

伊瑟爾洪亮的聲音迴盪在整個等候室。

這次出發攻略的是3小隊。目標當然是攀登塔。透過訓練場外的門，我看到了基沙沙一行正走向樓梯。他們將替我們引導弗里亞西斯。

‘雖然性格古怪，但他們能勝任。’

至少基沙沙知道該做什麼，不該做什麼。

不必擔心太多。我們有我們該做的事情。

“再來一遍吧，前輩。”

在訓練場內。

貝爾基斯特的眼神充滿了鬥志。

“別催，來了。”

我關上了訓練場的門，走向場地中央。

貝爾基斯特自從達到了初級武技等級10後，日夜不停地專心訓練。他感覺到面前有一道巨大的牆阻擋著他。

‘和裡迪基翁的對練很有價值。’

效果似乎比預期的還要好。

現在我也可以勉強地給貝爾基斯特傳授一些心得了。雖然我完全不打算講什麼關於領域、心境之類的老套說教。

幫忙的方式依舊沒變。

直接碰撞，將對手擊碎。只不過我的動作變得更靈活了而已。

貝爾基斯特變得越來越強了。

‘轉職戰士也完成了。’

在我去尼夫爾海姆的時候，轉職設施也建好了。

雖然目前設施等級較低，除了三種基礎職業，無法進行其他轉職，但這個選擇已經不錯了。現在貝爾基斯特是三星戰士，內麗莎則是三星盜賊。

那天凌晨，我得知28層的攻略已經完成的訊息。

第二天。

29層的攀登任務也不是我們負責的。

這次是2隊出征。兩位老手帶著三名新人出發。新人們帶著緊張的表情出去，又垂頭喪氣地回來。

總之，

至此，29層的攻略也完成了。

接下來是30層的BOSS關卡。鑑於25層的任務相對輕鬆，30層預計會是一場艱難的戰鬥。然而，阿姆科納並沒有立即派我們出發。

包括我在內的三層的十五名成員，都還沒有達到適合的等級。

我們要進行升級的迴圈訓練了。

‘28層。’

其他樓層由於任務鏈的限制無法重複挑戰。

阿姆科納輪流派我們去28層。任務是剿滅隱藏在沙漠丘陵後的蜥蜴人部落，這是一次大規模屠殺的任務。

弗里亞西斯沒有出現，而我們則透過擊殺蜥蜴人積累經驗，直到30級。在這場戰鬥中，我將中級武技提升到了等級2。

除此之外，阿姆科納還在為下一步攻略做充分準備。

最優先的任務是培養2層的預備隊伍，分別是4隊和5隊。鑑於25層是小型任務，30層有很大機率會出現大型任務。阿姆科納透過合成1層的祭品來訓練他們。

‘對了。’

據艾迪絲透露，1層的一些成員私下勾結，私吞了周常副本的物資。主要是肉類和水果。他們沒有將這些物資放入次元門，而是偷偷放進自己的口袋。當然，這種行為最終被抓住了。

其中一半人立即被合成，另一半則被關在偏僻的地方，等待處理。突然，我想起了在20層時的事情。當時，那些無言威脅我的小角色圍繞在我身邊。

‘原來是他們啊。’

雖然這與我無關。

無論如何，這間等候室裡的英雄數量已經遠遠超過了一百人。是時候進入下一個階段了。要採用更加先進的方式。

‘但首先要完成30層的攻略。’

我靠在椅背上。

時間已是深夜，桌上的燈籠灑下了溫暖的黃色光芒。

‘……’

一陣刺痛感掠過我的胸口。

每當即將挑戰BOSS關卡時，總會有這種感覺。這是一種警覺，預示著危機的獨特敏銳感。

‘最多一週了。’

我現在的等級是29。

很快，攻略準備就會完成。

阿姆科納不會猶豫的。

‘仔細想想，這真是愚蠢的事啊。’

我輕輕笑了笑。

選擇了塔奧尼爾，放棄了輕鬆的路，主動選擇了荊棘之路。

雖然不後悔，但接下來肯定是苦難的日子。

左手上的戒指發出了黑色的光芒。

我將戒指轉向左側。接著，

<主人。>

耳邊傳來了熟悉的聲音。

那是如微風般輕柔的聲音，尤爾內特的聲音。

<我還以為您一到就會聯絡我呢，真是讓我失望。>

“……”

話雖溫柔，但內容並不。

Chapter  114

114. 前夜(2)

<開個玩笑。>

“這玩笑可真讓人心跳加速。”

我輕笑了一聲。

尤爾內特的聲音繼續說道：

<主人，這麼主動聯絡我……>

“對，馬上要去挑戰BOSS關卡了。提前跟你打個招呼，以防萬一。”

<您是擔心可能會發生意外嗎？>

“並不是完全沒有這種可能。”

我已經把塔奧尼爾的任務和難度都詳細告訴了尤爾內特。

聽完後，尤爾內特更加反對我回去，但好歹還是被我說服了。

<主人，如果形勢不妙，請毫不猶豫地使用戒指。>

“知道了。”

‘雖然我沒打算用。’

任務中使用戒指的代價太大。

一次性消耗三次使用機會讓我有些猶豫，而且根據尤爾內特的說法，召喚武器還需要時間。最關鍵的是，會暴露我在阿姆科納和英雄們面前的真實身份。這是一個不能輕易使用的能力。

‘任務中絕不使用。’

除非到了瀕臨死亡的時刻。

我再次下定決心後，繼續說道。

話題沒什麼特別的，主要是聊尼夫爾海姆的近況，以及我回來後的情況。聽說尼哈庫在得知我回來後急忙趕回，卻因撲了個空而失望至極。我對此一笑置之。

<主人若是同意的話，我可以派尼哈庫去塔奧尼爾……>

“不行。”

<果然如此。>

尤爾內特輕輕笑了。

<總之，主人，務必珍重。您的生命已經不僅僅屬於您自己了。>

“別擔心，我可一點都不打算死。等我回來，再聯絡你。”

<千萬不要出事，絕對不要。>

“知道了，回來後我立刻告訴你，這次不會讓你失望。”

<這才是好回答。>

“那就這樣。”

我將戒指往右轉動。

環繞在我身邊的魔力流動漸漸散去。

桌上的幾張紙張輕輕飄動。

那是我根據對30層的預測提前寫好的攻略預案。最左邊的一張紙上，任務型別被分成了三類：探險、討伐、逃脫。

這種預測對普通情況下的任務往往十分準確。

畢竟我已經透過多次測試。然而，塔奧尼爾的任務經常超出我的預期。左邊的攻略僅是輔助，越往右，內容的重點越加突出。右邊記錄的是我在額外關卡中經歷的迷宮構造。

‘這個地圖一定會出現。’

雖然不知道會以什麼形式出現，

但必須記住它。

此外，還有1隊的綜合能力、其他隊伍的狀況、等候室的狀態等，都是攻略時的重要參考內容。

第二天傍晚。

阿姆科納將那些偷竊物資的1層英雄派往30層出戰。

我立刻明白了目的。

他們是為了獲取30層情報的先鋒隊。

被伊瑟爾帶走的那些人，沒撐過五分鐘便全軍覆沒。雖然他們在任務的初期就被全滅了，但我們得到了一個確切的資訊。

[※注意！]

[本次任務為需要五支隊伍的大型任務。如果隊伍人數不足，請使用付費召喚或免費召喚來補充英雄！]

當時出戰時的日誌浮現在腦海中。

即便不深入探查內部情況，也能輕鬆看出，30層是塔奧尼爾的第一個大型任務。需要五支隊伍。阿姆科納作為先鋒隊派出了五個一人小隊，他們毫無例外地全滅了。

‘正式攻略時需要二十五人。’

阿姆科納迅速推進了計劃。

前3小隊的培養幾乎完成，現在輪到其他隊伍的訓練了。

4小隊和5隊被召出去的頻率急劇增加。他們在沙漠中奔走，不斷提高戰鬥技能的熟練度。

戰鬥之外的準備也有條不紊地進行著。

正在訓練營中進行陣型演練的伊奧爾卡，突然被拉去了魔法殿堂。目的就是加速研究。伊奧爾卡每天花十八個小時鑽研難題。

“這是不是太過分了？”

“沒辦法，必要之舉。”

目前塔奧尼爾唯一有研究能力的人只有伊奧爾卡。

大堂內的英雄反應等級為3。要想讓五個隊伍，也就是攻擊隊順利運轉，至少需要將研究等級提升到5。就這樣，經過三天三夜的辛苦研究，伊奧爾卡終於解脫了。

[叮！]

[研究“英雄反應性”已達到Lv.5。]

[等待室內降下女神的祝福！]

[解鎖了新的功能！]

[獲得“通訊（Lv.1）”！]

[提示/關於通訊]

[順暢的溝通是隊伍合作的基礎！掌握該功能的英雄將能夠更有效地溝通，並提升團隊配合的效率。]

隨著反應性研究達到5級，通訊功能被解鎖了。

這個功能的效果很簡單：遠端對話。即使隊伍之間相隔較遠，也能進行資訊傳遞。在使用廣闊地圖的任務中，這是一項必要的能力。雖然等級低，效果還不夠明顯，但聊勝於無。我立刻叫來了艾迪絲，向她解釋了這個功能。

“即使距離遠也能對話？”

“可以理解為一種魔法。方法是……。”

和向主人提建議時的技巧類似。

<像這樣。>

艾迪絲後退了半步。

“聲音在腦海裡迴盪，真神奇。”

“你也試試。感覺在30層的時候可能會用到。”

“好。”

艾迪絲閉上了眼睛。

<聽得到嗎？>

“聽得很清楚。記住使用方法，也傳達給其他隊伍。”

不過，這項功能並非沒有限制。

首先，只有隊伍的隊長能使用；其次，同一隊伍之間無法通訊。距離也不算太遠，最多1公里左右。隨著通訊等級的提升，這些限制會逐步改善。

‘如果製作一些相關的道具，效果會更好。’

但目前等待室裡還沒有附魔師。

我決定暫時到此為止。

解鎖通訊功能後，阿姆科納給了4小隊和5隊再生石。

目的是彌補這兩隊經驗不足的缺陷。裝備製造廠也根據沙漠地形的特點，持續生產具備散熱和通風功能的裝備。各種防護藥劑和藥水也在不斷供應。阿姆科納的準備工作相當穩妥。

‘現在還真不能再說他是個遊戲小白了。’

我懷著一種微妙的違和感走進了訓練場。

首先映入眼簾的是在練習場上進行劍術對決的貝爾基斯特和內麗莎。旁邊的長椅上，傑娜正晃動著雙腿坐在那裡。

“哥哥，最近都很難見到你呢，看來挺忙的吧？”

“有很多地方要去。”

我坐在了傑娜旁邊。

雖然基本上不會干涉其他隊伍的事務，但如果完全置身事外，合作效率會降低。為了攻略大型任務，最低限度的交流是必要的。

‘一直讓人頻頻犧牲可不行。’

我看著貝爾基斯特問道：

“他們從什麼時候開始對練的？”

“嗯，今天早上吧。他們幾乎沒休息。貝爾基斯特說只要再練一會兒，就能抓住關鍵。”

當！

內麗莎的細劍被擊飛，她退了三步。

看來對決已經分出勝負。貝爾基斯特穩穩地握住劍說道：

“握好劍，繼續吧。”

“……”

內麗莎面露倦色，從柵欄上拔下了插著的細劍。

對練再次開始。貝爾基斯特渾身散發出炙熱的氣息，猛烈地壓制著內麗莎。

‘快突破了。’

劍的軌跡變得不同了。

裡迪基翁曾提到過中級劍術的條件：要構建自己的領域。我感受到了這種微妙的變化。只要再有一個契機，他就能立刻突破瓶頸。

“那位哥哥也很了不起呢。某種程度上，甚至比阿隆哥哥更拼命。他不是在練習，而是在真刀真槍地拼命，連對練時也是這樣。”

傑娜苦笑著說道。

“我們可沒拼命？聽你這麼說，好像我們都在敷衍似的。”

我摸了摸傑娜的頭，然後站了起來。

內麗莎正滿頭大汗地往後退。儘管內麗莎經過了大量訓練，但她更多專注於資訊蒐集和陷阱相關的輔助技能，而不是純粹的劍術。現在，她和純戰士貝爾基斯特之間的差距已然拉開了。

當！

貝爾基斯特躲過了內麗莎的細劍，穩住了身形。

一道極速的強力突刺直逼內麗莎的胸口。我立刻衝了出去，推開練習場的門，右手一揮。電光石火般拔出的劍擋開了貝爾基斯特的突刺。

“內麗莎，退下。這傢伙交給我。”

“……抱歉。”

內麗莎向我微微鞠躬，然後退出了練習場。

“從早上等到現在，你去哪兒了？我可等了一整天。”

“抱歉，來晚了。”

我舉劍而立。

“果然，加入1隊是值得的。如果我還留在2隊，就沒有這樣的體驗了。”

“你什麼時候變得這麼能說了？”

貝爾基斯特笑了笑。

與此同時，他以爆發性的速度揮劍而來。

‘這傢伙……。’

單論天賦，他不及傑娜。然而，他的鬥志極其驚人。無論倒下多少次，他都會再次站起，再次衝鋒。不管我展現出多大的實力優勢，他從未顯出一絲退縮。如果不是如此，

‘我或許就會勉強留下阿隆了。’

我笑了笑，衝了上去。

那天晚上，貝爾基斯特掌握了中級劍術。

在這個過程中，我的劍術等級也提升到了3級。

時間繼續流逝。

‘狀態視窗。’

[韓伊斯拉特(★★★) Lv. 29(經驗 13/160)]

[職業：戰士(Warrior)]

[力量：62/62]

[智力：10/10]

[體力：58/58]

[敏捷：57/57]

[技能：中級劍術(Lv.3)，神劍合一(Lv.1)，強擊(Lv.2)，心眼(Lv.6)，火焰抗性(Lv.3)，痛苦耐性(Lv.6)，冷靜(Lv.6)，狂暴(Lv.8)，不屈(Lv.3)，龍殺(Lv.1)，騎術(Lv.1)]

我的各項屬性已達到了當前能夠提升的極限。

中級劍術提升到了3級，強擊也提升了1級，冷靜、狂暴以及不屈技能也都有所進步。唯一遺憾的是——

‘它們還是無法完全融合。’

冷靜與狂暴確實能產生某種協同效應，但還沒能完全契合。我並不著急，隨著經驗和訓練的積累，遲早會有突破的。

其他隊員的狀態也差不多。

等級都在20級後期，技能等級也提升到了當前能達到的極限。只需再處理一些瑣事，明天我們就能立即出發。

“……”
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
我撫摸著左手的戒指。

冰冷的觸感沿著指尖蔓延。我用右手在紙上寫下了作為隊長觀察到的任務模式和攻略方法。雖然不可能完全預判出接下來的任務，但我並不打算因此而放鬆警惕。

30層將會比20層更難。

這一點毋庸置疑。儘管Pick Me Up看似一款靠運氣的遊戲，但其中仍有一定的規則。出現簡單任務，意味著後續將會出現更艱難的挑戰。

遊戲的總體難度絕不會走下坡路。

它只會越來越難。但在這其中我們可以掌握相對的優勢。只要我們變得更強，並做好更周全的準備。

‘現在還不是返回的時機。’

我放棄了留在尼夫爾海姆的想法。

是為了提升自身的能力。這是一場試煉，考驗我在這個世界中是否能憑藉自己的力量生存下去。和最初決定要活下去時的心情沒有太大差別。唯一的不同是……。

我看向桌旁。

潔白的盤子上放著一塊壓扁的蛋糕。

傑娜總是辛苦地為我準備這些。我用叉子叉起一塊放入口中。

‘……味道不怎麼樣。’

太甜了。

我繼續嚼著蛋糕。

‘如果可以的話。’

我不想再嚐到那種苦澀的滋味。

像是5層時那樣。

又一個夜晚悄然逝去。

Chapter  115

115. 烈日沙漠，風暴（1）

次日下午。

三層宿舍的大廳裡聚集了五個小隊的隊長。

分別是我、艾迪絲、基沙沙以及新加入的兩人。我們在出發前進行最後的意見協調。

“沒想到你會來。”

艾迪絲看著基沙沙說道。

基沙沙露出一絲笑容。

“我們也肩負使命來到這裡，不會對任務掉以輕心。”

“謝謝。”

艾迪絲對基沙沙輕輕點了點頭。

“你雖然不是訓練有素的戰士，但很有禮貌，真不像人類。”

“我就當你在誇我吧。”

艾迪絲移開了視線，深吸了一口氣。

召集大家的並不是我，而是艾迪絲主動承擔了這個責任。她長長地撥出一口氣，接著說道：

“我把大家叫來，是為了確定指揮體系。”

“指揮體系？那是什麼？”

“這次任務有二十五個人參與，所以需要選個隊長。人多瞭如果沒人帶隊，可能會亂成一團。”

我回答道。

“啊哈，原來是要選戰隊隊長？這很容易理解！只要選最強的就行了吧？”

“強者未必能帶領好大家。”

艾迪絲搖了搖頭。

然後她看向坐在桌子一邊的我。

“我推薦韓。他是我們中任務經驗最豐富的人，判斷和指揮都非常精準。只要和他並肩作戰過的人，都會同意的。”

艾迪絲微笑著看向基沙沙。

“而且他也是訓練有素的戰士。”

“確實，作為龍殺戰士，我沒什麼異議。不過，我們習慣獨自作戰，和別人協同作戰不太適合我們。”

“那選隊長的意義……”

“就這麼定吧。”

我點了點頭。

“韓。”

“獸人族的作戰方式和我們不同，強行讓他們協同作戰反而效果不好。”

“你說得對，戰士。我們並不是不知道合作的意義，在任務中，我們會尊重你的意見。”

事情本就會發展成這樣。

‘Pick Me Up’中的異人種通常比人類強大，但合作性較差。與其強行將他們納入，製造衝突，不如順其自然。當然，在任務中如果需要，也必須請求他們的幫助。

“你是韓？”

坐在桌角的一位中年人說道。

他背上揹著一把巨劍。

“是我。”

“我是4小隊的萊曼。早就聽聞你的名聲，我只要聽從你的指揮即可嗎？”

我微微眯起了眼睛。

“沒錯，但我只會給出基本的指示，其他的你們自己看著辦吧。”

“啊，明白了。”

“話雖如此，其實他還是很體貼的。”

“別多嘴。”

我看向新加入的兩人。

他們應該在任務和實戰中積累了不少經驗，但這是他們第一次進入boss關卡。從他們的臉上可以看到一絲隱隱的緊張。

“提前告訴你們，無論發生什麼，別慌。先慌的總是第一個死的。只要記住這一點，你們就有活下來的機會。”

“你看，他還是全都……”

我用力踩了艾迪絲的腳。

簡單的寒暄結束後，我開始向兩名新隊長傳達基本的行動方針。即便隊員有人陣亡，也絕不能驚慌失措；無論在任何情況下，都不能失去冷靜；牢記團隊配合的重要性。

“最後一件事。”

“什麼事？”

“如果打得不好，就滾出去。”

“好不容易爬到這裡來，不會的。”

‘到時候就知道了。’

boss關卡的感覺完全不同。

如果他們能在這裡完成任務並存活下來，那我會承認他們是合格的小隊。但現在，還不行。

會議結束了。

出發的日子就是今天。我回到房間，穿上掛在架子上的皮甲。這是經過改造的沙漠用裝備，連線部位纏繞著白布以抵擋紫外線。

接著我把藥品放進了腰包。

補給品昨天已經分配完畢。三瓶下級生命藥劑、兩瓶防暑藥劑，另外還附上了一隻裝滿水的水袋，用來補充水分。

咔嚓。

我將裝滿七把投擲匕首的匕首袋系在腰間。

然後將比弗羅斯特的劍鞘牢牢固定在腰帶上。

當我開啟門走出去時，

1隊的四個人已經在等我了。

“準備好了？”

“準備好了。”

“沒什麼事可做。”

“遺書寫了嗎？”

“那你呢，學長，寫了嗎？”

貝爾基斯特帶著嘲弄的語氣問道。

“當然沒寫。”

“我們可沒打算死在這裡，不是嗎？這次也會由哥哥帶領大家的，對吧？”

“你們未免也太信任我了吧？”

“說話可不一樣了，之前還叫我們跟對人呢。”

我笑著說道：

“走吧。”

四個人站了起來。

雖然看起來有些緊張，但他們表現得很從容。已經經歷了無數糟糕的任務，不管發生什麼，他們都會發揮出自己的實力。

我們和1隊的成員一起走在走廊上，天空突然亮了起來。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[Now Loading……]

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

Pick Me Up的主介面彈了出來。

阿姆科納一上線就立刻點選了時空裂縫，顯示了塔的進度以及小隊選擇介面。

‘就在這裡。’

[1隊！]

伊瑟爾的聲音在整個等待室迴響。

[2隊、3小隊、4小隊、5隊，所有人集合到一樓！]

我轉頭看去，2隊的成員從對面通道走了出來。

艾迪絲領頭，羅德里克、阿南、貝尼克、莉莉妮緊隨其後。艾迪絲看著我說道：

“比20層好得多。”

“你說什麼呢。”

[正在組建‘1突擊隊’（小型）。]

[隊伍組成：‘1隊’，‘2隊’，‘3小隊’，‘4小隊’，‘5隊’]

[總英雄數：25]

[突擊隊長：未定]

[推薦隊長：‘韓（★★★）’——大多數突擊隊成員推薦。]

[是否任命‘韓（★★★）’為突擊隊長？]

[Yes（選擇）/ No]

我苦笑著走下樓梯。

隨著我們繼續往下走，隊伍人數從10人增加到15人，再從15人增加到25人。不知不覺間，我身後已經形成了一支隊伍。

“出征的人越來越多了，照這樣下去，下一次不會上百人一起出發吧？”

伊奧爾卡帶著一絲厭倦說道。

沒有人回應，他睜大了眼睛。

“真會這樣嗎？”

“到時候你就知道了。”

我們到達了一樓的廣場。

時空裂縫已經開啟了。

伊瑟爾在一旁揮動著翅膀，環視著周圍的英雄們。

[你們都看到了吧？這是30層。別輕敵，要是死了我可不負責。別拖韓的後腿！韓，加油！]

伊瑟爾對我揮了揮拳頭，然後化作一道光消失了。

“人氣真旺，真讓人羨慕。”

“別管他。”

我深深吸了一口氣。

每個小隊都聚集在廣場上，進行最後的檢查。檢查盔甲和裝備，確認狀態。我也傳達了任務中的注意事項。

“準備好了就進去吧。伊瑟爾不會等太久的。”

我邁步走向時空裂縫。

1隊跟在我身後，接著是2隊。

[登塔，拯救世界！]

[主線地下城：當前登塔層數——29]

英雄們陸續進入了裂縫。

我靠在牆邊，摸了摸掛在腰間的劍鞘。每個人臉上都透著緊張。

[主線地下城，當前挑戰層數為30層。]

[10秒後，門將開啟。請做好準備！]

[任務錄製中，播放記錄將被儲存。]

轟！

門猛然關閉。

中央的鏡子開始發出光芒。

“大家，只要保持清醒就能活下來。”

傑娜用堅決的語氣說道。

我輕笑了一下。

‘這要看情況了。’

沒人再說話。

光芒充滿了整個時空裂縫，一種既陌生又熟悉的感覺，身體彷彿在逐漸分解。

當我再次睜開眼時。

‘場地是沙漠。’

果然，從21層到30層。

十層樓的區域被劃分在同一個場景中。

混著沙子的風掠過我的全身。

我把兜帽壓得更低。

“這裡是……”

“城市？這真的是個城市嗎？”

“不清楚。”

我環顧四周。

四四方方的石造建築像棋盤一樣整齊排列著。然而，這些建築全都被沙子埋沒了。從入口到窗戶，潔白的沙子從建築的入口一直填到了裡面。

‘看起來有些年頭了。’

我輕輕撫摸了一下牆壁。

風化得相當嚴重，至少被廢棄了有上百年。我喝了口水壺裡的水，低聲自語道。

“聽到了就回答。”

<是韓嗎？>

是艾迪絲的聲音。

“對，我是1隊的韓。你們現在在哪？”

雖然召喚了二十五個人，但這裡只有1隊。

<我們來到了一座奇怪的城市。到處都是沙子，天氣非常熱。你那邊怎麼樣？>

“我也是一樣。先匯合吧，來城市中央。位置你應該能找到，不用我解釋。”

<馬上到。>

滋滋——

一陣刺耳的噪音在耳邊響起，通訊結束時總有這種聲音。

“其他隊伍呢？”

<有的。我是4小隊的萊曼。>

“4小隊也過來，試著聯絡其他隊伍。這裡好像因為距離太遠，訊號不太好。”

<明白了。>

我摸了摸耳朵，萊曼的聲音也斷了。

“所有的隊伍都被分散了。”

現在首要任務是集合所有戰力。

“咳咳，這沙子也太多了吧？”

伊奧爾卡一邊揮手，一邊咳嗽。

城市裡不停地颳著沙塵暴。

“這天氣真糟糕。”

內麗莎用布遮住了嘴說道。

隊員們彷彿心有靈犀，紛紛把兜帽壓低，捂住嘴，同時服用了防暑藥劑。

“去城市中央和其他隊伍匯合。內麗莎，前面探路。”

“明白。”

“對了，找找弗里亞西斯。她可能也在這。”

內麗莎點了點頭，消失在沙暴中。

“我們也走吧，去集合點。”

隊伍迅速排好陣型。

我走在最前面，傑娜和伊奧爾卡在中間，貝爾基斯特斷後。

“視野不太好。”

“內麗莎應該能發現大部分情況，但還是要小心埋伏。”

“我明白。”

我們沿著道路行進，任務目標視窗還沒有出現。

也沒有任何敵人的跡象。突然，傑娜開口說道：

“有點不安，前期這麼順利的話……”

“別說不吉利的話。”

伊奧爾卡不滿地皺起眉頭。

我繼續前行，黃色的沙子模糊了視線。

“2隊，4小隊。”

<在。>

<聽到了。>

“看到城市中央那座圓形建築了嗎？我們在那裡集合。”

透過濃厚的沙塵暴，隱約可以看到一座巨大的神殿輪廓。

屋頂上的女神像非常顯眼。

<看到了。>

<我們也找到了，已經聯絡到其他隊伍了，我會傳達的。>

“明白了。”

滋滋——

我結束了通訊，同時手已經握住了劍柄。

旁邊的建築裡出現了模糊的身影。那身影敏捷地從屋頂跳了下來，肩膀上還扛著一個人。

“找到了公主殿下，她倒在路中間。”

內麗莎把弗里亞西斯輕輕放在地上。

我抬起手，傑娜和貝爾基斯特立刻擺出警戒姿態。

‘這可能是陷阱。’

我朝伊奧爾卡點了點頭。

伊奧爾卡的魔力波動掃過弗里亞西斯。

“是真的。”

“她在這幹什麼？”

“可能是獨自行動過度，暈倒了。”

我拿出水壺，靠近弗里亞西斯的嘴唇。

咕咚，咕咚。她的小嘴動了動，喝下了水。她的眼皮微微顫動，然後緩緩睜開。

“……韓。”

“你來這裡是找死的嗎？”

“只是……為了找鑰匙而已。”

“就在這裡嗎？”

“確定無疑，這裡和我夢中的場景一模一樣。鑰匙就在……這裡。”

我取出一瓶生命藥劑。

弗里亞西斯也一口氣喝了下去，我還給她服用了防暑藥劑。弗里亞西斯漸漸恢復了一些精神，站了起來。

“謝謝。”

“別讓我再做這種謝天謝地的事了。”

這地方，即便是在沙漠中，環境也是特別惡劣。如果不做好萬全準備，很快就會一命嗚呼。弗里亞西斯低下了頭。

“……抱歉。”

“跟在傑娜身邊，如果有事立刻躲起來。”

弗里亞西斯點了點頭，站到了隊伍中央。

隊伍隨之調整成了保護弗里亞西斯的陣型。

與此同時，任務視窗彈了出來。

[第30層。]

[任務型別——探索]

[目標——？？？]

[特殊目標——保護NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的生命]

真是麻煩。

我咂了咂舌，繼續前行。

沙塵暴仍然在狂烈地肆虐。

Chapter  116

116. 炎熱的沙漠，風暴（2）

任務型別是探索。

到目前為止還算順利。然而，核心目標依然不明，附加條件是保護NPC的生命。這看似是常規任務，卻又透著一絲詭異。

我把手放在耳邊。

“我是1隊的韓。”

<聽得見。>

“是艾迪絲啊。你看到了任務視窗嗎？應該剛剛彈出來。”

<看到了，探索任務，加上護衛目標的生命。>

“目標已經在1隊這邊，不用再搜尋了。通知其他隊伍後，儘快匯合。”

<好的。>

滋滋——

通訊中斷了。

我拍了拍肩膀上的沙子，繼續前行。籠罩在沙塵中的神殿越來越近。

‘一片安靜。’

任務開始已經有十分鐘了。

通常到這個時候會發生一些異常狀況，但這座城市依然寂靜無聲，連敵人的影子都看不到。

“真讓人煩躁。”

伊奧爾卡露出不耐煩的表情，抖了抖袖子，沙粒簌簌掉了下來。

“再忍一會兒。”

我喃喃自語，回頭看了看。

弗里亞西斯默默地跟在後面。

“鑰匙的確切位置在哪？是那座建築嗎？”

我指著前方被沙暴籠罩的建築。

指尖處，建築的輪廓若隱若現。弗里亞西斯集中視力看了一會兒，回答道：

“是的，鑰匙就在那裡面。”

‘看來方向沒錯。’

我點了點頭。

這座城市唯一特別的地方就是那座建築，頂部還矗立著女神像，顯然是某種具有特殊功能的物件。我繼續問道：

“還有別的記憶嗎？關於怪物或者陷阱，什麼都行。”

“抱歉，其他的我記不清了。”

我閉上了嘴。

看來從弗里亞西斯這裡再也挖不出什麼有用的資訊了。

剩下的只能親自去探索了。

道路逐漸開闊，通向一片空地。

神殿已經近在眼前。本來它應該是一座雄偉的建築，但現在被沙子掩埋，風化得面目全非，許多地方都已經坍塌。

“韓！”

我看向一旁。

廣場西側的通道，艾迪絲正在揮手。

她身後是2隊的成員，看起來沒有經歷過戰鬥。三名新人顯得有些緊張。

很快，其他隊伍也陸續趕到。

廣場北門的3小隊，廣場西門的4小隊和5隊也都到了。

一共二十五人，目前還沒有任何脫離隊伍的情況。

我帶著弗里亞西斯來到神殿前。

所有隊伍的隊長都聚集在一起，四雙眼睛齊刷刷地望向我們。

“介紹一下，這次任務的護衛物件。”

“啊，幸會，各位勇士。我是弗里亞西斯·阿爾·拉格納。”

弗里亞西斯有些猶豫地上前自我介紹。

萊曼挑了挑眉毛。

“阿爾·拉格納？這是皇家的姓氏吧？”

“……”

“算了，具體情況以後再問。”

我開始詢問其他隊伍在路上有沒有看到什麼異常情況。

四個人的回答都一致：只是一座被沙塵覆蓋的城市，沒有其他特別之處。

‘看來就只有這座神殿。’

我抬頭看向前方的建築。

階梯兩側排列著破損的石柱，透過這些石柱可以看到巨大的大理石門。我們所有人的目光都集中在那扇門上。

“鑰匙應該就在裡面。”

“我也這麼覺得。”

“我也是。”

我繼續說道：

“1隊先進去，其他人留在外面待命。”

“行嗎？不知道里面會出現什麼。”

“我們會立刻聯絡你們，外面也不能掉以輕心。”

我們劃定了各隊的警戒區域後，便開始分頭行動。

除了作為突擊隊的1隊，其他隊伍分別守在東、南、西、北四個方向。

內麗莎已經返回。

我帶著1隊成員向神殿進發。

我們擺好了環形陣型，弗里亞西斯和伊奧爾卡站在中央，其他四人圍成一圈。

“看起來沒有陷阱。”

正在檢查大門的內麗莎說道。

我點了點頭，然後推開了門。

吱呀——，隨著一聲老舊的響聲，神殿的內部展現在我們眼前。

神殿的天花板縫隙中，沙子簌簌掉落。

“那，那就是！”

弗里亞西斯指向祭壇。

在方形的小祭壇上，一件小物體閃爍著光芒，漂浮在空中。

‘匕首？’

那是一把插在雕刻著複雜花紋的金色刀鞘裡的匕首。

弗里亞西斯像著了魔一般走上前去。我們保持步調，一起跟著他移動。

“奇怪啊，至今為止還沒感覺到敵人的氣息。”

“好像是讓我們直接拿走的樣子。”

我輕笑了一下。

既沒有複雜的迷宮，也沒有出現巨大的怪物。

目標物一進來就擺在眼前。

“拿到那個就算結束了嗎？”

“未免也太簡單了吧？”

“是啊，不可能這麼無趣。”

弗里亞西斯伸手觸向祭壇。

我把手放在刀鞘上，隨時準備拔刀。

就在這時。

[已達成第一階段目標。]

[獲得‘虛空之鑰’！]

弗里亞西斯抓住了匕首。

與此同時，祭壇的光芒消失了。

“什麼嘛，什麼事都……”

轟！

整個神殿劇烈晃動起來。

[警告！]

“……看來事情要開始了。”

<韓！>

“怎麼了？”

<那、那個……你們快出來！>

我切斷了通訊，接著說道。

“弗里亞西斯，沒事吧？”

“沒問題，我可以動。”

“我們得離開這裡。”

轟！

又是一聲巨響，

天花板上的沙子嘩啦啦地掉了下來。

我一腳踹開大門，迅速撤出了神殿。

“……”

轟隆隆隆！

腳下的大地開始劇烈晃動。

“像是地震！”

“我知道。”

我環顧四周。

一眼就能看出來，情況有變。

‘沙暴消失了。’

就在五分鐘前，還籠罩著整個城市的沙暴不見了。

刺眼的陽光從晴空中直射下來，熱浪襲人。與此同時，

轟隆隆隆！

地面猛烈地左右搖晃起來。

正搖晃不穩的弗里亞西斯被傑娜扶住。

“小心點。”

“……謝謝。”

“哥哥，現在怎麼辦？”

大地以規律的節奏震動著。

“還能怎麼辦。”

我把手放在耳邊。

<快逃離這裡。>

滋滋——

我切斷了通訊。

“我們必須離開這座城市。”

轟！

廣場上的一座建築坍塌了。

“內麗莎，最近的出路在哪裡？”

“西南方向。我來帶路。”

“跑！”

內麗莎衝在前面跑了出去。

我一邊握著刀鞘，一邊奔跑。1隊的成員緊跟在我身後。

“喂，小鬼！”

“我也在跑！”

嘎吱，嘎吱嘎吱。

腳下傳來機械的噪音。

‘什麼聲音？’

沒時間去想了。

我拼命奔跑，其他隊伍緊跟其後。

拐過街角，震動仍在持續，混著沙子的建築碎片四處飛濺。

砰！

破裂的柱子轟然倒塌。

整座城市開始崩塌。

<這到底是怎麼回事！>

“我怎麼知道！”

每次晃動，建築物就像多米諾骨牌一樣接連倒塌。

“快，快看後面！”

伊奧爾卡幾乎是尖叫著喊道。

“果然發生了。”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

高達20米，看不到盡頭的巨型沙浪正在向我們席捲而來。

<呃啊！>

“別吵，閉嘴。”

滋滋——

“1隊先帶路，跟上！”

遮天蔽日的沙暴逼近了。

街道上投下了巨大的陰影。

轟隆隆隆！

地面猛烈震動。

兩側的建築殘骸向我們壓了過來。

我奮力向前奔跑。

倒塌的建築屋頂壓在了我剛剛站過的地方。

“呃！”

弗里亞西斯腳下一滑，踉蹌了一下。

“小鬼交給傑娜照顧，絕不能丟下他。”

“明白！”

“剩下的，繼續跑！”

“還有5分鐘就到出口了。”

內麗莎輕鬆躍過擋在前面的殘骸。

緊隨其後，我蹬牆躍了過去。扶著弗里亞西斯的傑娜緊跟而上。貝爾基斯特揹著踉蹌的伊奧爾卡跑在後面。

[‘傑迪（★★★）’已迴歸女神懷抱！她的勇氣將永遠被銘記！]

‘已經死了嗎。’

從三叉路口左轉。

再往右轉。震動越來越劇烈。

回頭看去，有幾位平衡感較差的英雄正搖搖晃晃地掙扎著。在他們身後，地上粘著一具像是被壓扁的屍體。是那個叫傑迪的女人。

滋滋。

“有餘力的，扶一把沒力氣的。如果死在這裡可不妙。”

<我問了，距離出口還有多遠？>

“一分鐘。”

我切斷了通訊。

我跳過或踢開擋在前面的障礙物，繼續向前衝去。

通向外面的門越來越近。

‘幸好沒有遇到怪物。’

要不然難度可就要翻倍了。

我無視震動繼續前進。我的平衡感早已超越了常人的極限，這種強烈的震動還不至於讓我摔倒。我擦過兩邊倒下的柱子。

腳踏上了城外的沙漠。

“即使出了城，也不要停下。繼續走。”

我迅速回頭看了一眼。

攻擊隊的成員陸續從城裡逃了出來。巨大的流沙險些捲到了隊伍的最後方。剎那間，整座城市被沙塵吞沒。

<終於出來了，接下來該去哪裡？>

“等我說停下時再停，現在可以稍微放慢速度。”

我放緩了腳步。

衣服一擺，全身的沙子簌簌掉了下來。

“是因為我嗎？”

弗里亞西斯用僵硬的聲音問道。

“別在意，想太多會讓大家更累。”

我拿出水壺，喝了一口。

身上沒有受傷。1隊的其他成員也都安然無恙。弗里亞西斯也沒事。我們總算逃出了那座城市。隆隆的震動聲漸漸遠去。

走了一段路，我停下了腳步。

立刻發出了停止的訊號，整個攻擊隊都停了下來。

幾位英雄似乎力竭，癱坐在地上。

“呼，總算成功了，雖然有點危險。”

傑娜擦了擦額頭的汗。

我望向那座城市。現在已經看不到任何建築的輪廓，只有混合著沙塵和廢墟的山丘。而那震動仍在持續。

“……”

“哥哥，你在看什麼呢？”

“你覺得那是什麼？”

我指向城市。

整座城市在顫抖。

“呃，那應該是……地震？”

“有這種地震嗎？”

我苦笑了一下。

‘真是專門為我準備的難關啊。’

我環顧四周。

有些人露出如釋重負的表情，彷彿任務已經結束。我把水壺重新掛在腰帶上，開啟了通訊頻道。

“全員起立。”

<任務結束了嗎？>

“開什麼玩笑，現在才剛開始。”

整個沙漠泛起了小波浪。

腳下的每一粒沙子都在微微顫動。

[警告！警告！警告！]

“握緊武器，準備應戰。”

“到底，發生了什麼……”

腳下猛地一震。

[正在載入……]

[正在構建戰場……]

呼啦！

沙漠外圍升起了一道火焰之牆。

火焰以廣大的圓形將我們包圍。

然後。

砰！

我立刻看向城市。

大大小小的建築像玩具一樣被彈飛，有的飛出幾十米，甚至上百米。

隨後，沙土像山一樣高高隆起。

10米。

50米。

100米……

到300米時，我就放棄測量了。

有一件事是肯定的。

‘超巨型怪物。’

它絕不只是幾米或幾十米高。

我再次估算了它的體型。

很大，巨大得令人恐懼。儘管我們之間還有大約100米的距離，但我必須仰起脖子才能勉強看到它的頂端。

轟隆。

看起來像是它的腿的物體開始移動。

每條腿的半徑至少有幾十米，像一座摩天大樓那麼大。它的頭部閃爍著紅色的光芒。

[古代石像 Lv.???]

我笑著說道。

“這種怪物也能在夢裡出現嗎？”

“沒、沒見過這種東西……”

[任務型別已更改。]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 消滅該敵人！]

[特別目標 - 保護NPC '弗里亞西斯·阿爾·拉格納' 的安全]

Chapter  117

117. 烈日的沙漠，風暴（3）

石像邁出了一隻腳。

轟，地面輕輕一顫。

“……那是什麼？”

某人帶著絕望的喃喃自語迴盪在空氣中。

[‘吉爾伯特（★★★）’陷入恐懼狀態。所有屬性下降30%。]

“你是說讓我們對付那個東西？這是在開玩笑吧？”

聲音裡帶著顫抖。

我看向身旁，一個男人的臉色鐵青，面部不停抽搐。

“這，這已經超出了常理！那不是怪物！讓我們去殺那種怪物？這根本不可能！”

[‘裡克倫（★★★）’陷入恐懼狀態。所有屬性下降30%。]

[‘比丁（★★★）’陷入恐懼狀態……]

狀態異常的訊息接二連三地彈了出來。

大多數都是這次剛加入的4小隊和5隊的成員。他們的眼神無一例外地透露著恐懼。

“討伐？這不是撤退任務嗎？”

“螞蟻拿著牙籤也不可能撂倒巨人！這簡直是荒謬……”

“臭蟲真吵。”

貝爾基斯特冷笑著環顧四周。

“你說什麼？”

“哦？連臭蟲都不如？這樣可能對狗有點冒犯，叫你蟲子更合適吧。”

“你這瘋子……”

“馬上就讓你見識見識。”

“住手。”

我攔住了正準備拔劍的貝爾基斯特。

貝爾基斯特嘖了一聲，退了回去，臉上寫滿了鄙視。那些人滿臉焦慮地看著我。

“韓先生，我們該怎麼辦？我們怎麼才能逃出去……”

“沒得逃。你沒看到任務面板嗎？在殺掉那傢伙之前，哪都不能去。”

[‘吉爾伯特（★★★）’陷入恐慌狀態。所有屬性下降50%。]

“開什麼玩笑！要我們去推倒那巨人？這可能嗎！你是不是在胡說八道……”

我靜靜地聽著，忽然伸手摸向腰間。

匕首脫鞘而出，閃著白光飛了出去。吉爾伯特的肩膀被刺穿，鮮血噴湧而出。他呆呆地看著自己的傷口，接著張開嘴。

“啊啊啊！”

[‘吉爾伯特（★★★）’進入流血狀態，體力將在一定時間內持續減少。]

“既然如此，剛才為何要阻止我？”

“因為不能殺他。”

吉爾伯特跌坐在地上，放聲慘叫。

這個傢伙就是5隊的隊長，真是無比可悲。我看向站在吉爾伯特身後，嚥了口唾沫的年輕人。

“你，叫什麼名字？”

“我，我叫裡坎·斯內爾。”

“從現在開始，你負責5隊。”

[團長‘韓（★★★）’提議更換隊長。]

[‘5隊’：‘吉爾伯特（★★★）’ -> ‘裡坎（★★★）’]

[是否接受？]

[Yes（選擇）/ No]

很快，一條關於隊長更換的訊息彈了出來。

我無視了嗚咽的吉爾伯特，繼續說道。

“選吧，是就這樣死掉，還是拼命戰鬥活下來。”

“……可是。”

“別再說‘可是’了。只要還在這裡，無論敵人是誰，都必須消滅。如果你想活命，就給我動起來。”

唰。

我拔出了劍。

轟隆。石像邁出了另一隻腳。巨大的影子籠罩了附近。站在右邊的艾迪絲拔出了雙劍。

“2隊，準備。”

羅德里克從背後抽出長矛。

接著，三個人紛紛拔出了武器。

“看來真是場好戲。”

基沙沙的爪子尖銳地伸了出來。

3小隊排成戰鬥隊形。

“唉，看樣子這次又是苦差事。”

“我們能做到的，過去也是如此，未來也一樣。”

最後，1隊的成員們也拔出了武器。

“我，我們也能戰鬥！”

裡坎高舉起了劍。

雖然額頭上汗水淋漓，但他眼中已經看不到恐懼。除了一個人，其他英雄的恐懼狀態也已經解除。

‘好歹完成了第一步。’

面對超大型怪物時，最重要的是不要被它的威勢壓倒而導致己方崩潰。看起來不可能的任務，其實是有辦法完成的。再怎麼艱難，也總能找到出路。這一點，必須深深烙印在英雄們的心裡。

我垂下劍，轉頭看了看旁邊。

弗里亞西斯緊張地盯著巨人。

“真的能把它打倒嗎？”

“試試就知道了。”

轟隆。

那傢伙邁出了第三步。地面再次顫動。

裡坎高舉著劍，瞥了我一眼。

“那，那該怎麼……才能贏呢？”

“這種時候要觀察局勢，答案就在其中。我們在尼夫爾海姆就是這麼學的。”

傑娜微笑著說道。

“答對了。”

“果然是這樣吧？”

“分析它的攻擊模式，找出破綻。”

這是面對BOSS時首要的任務。

我抬頭看著它。

高度超過300米，體重無法估量，材質是不明岩石。

“螞蟻拿著牙籤。”

我笑了笑，瞥向比弗羅斯特。

這話沒錯，體型差距堪比螞蟻與大象。一眼就能看出，我們的武器根本無法傷害它。

直接攻擊行不通。

那麼就只有……

轟隆！

石像邁出了第四步。

它的距離顯著縮短了。萊曼皺著眉頭大聲喊道：

“現在怎麼辦，快告訴我們！”

“先撐住，直到找到辦法。”

“那我們是不是該遠離那怪物？”

我搖了搖頭。

“那我們該……”

呼嘯聲伴著微弱的嚎叫從風中傳來。

[怪物浪潮！]

[第1輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 31

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 4

[蜥蜴人巫師 Lv.26] X 2

從沙漠外圍。

火焰之外，蜥蜴人現出了身影。

他們伸出舌頭，朝我們衝來，每個人的眼睛都紅得發亮。

“注意！”

咕嚕。

有人嚥了口唾沫。

“2隊在前，4小隊和5隊在後。護衛目標由我們負責，尋找方法也是我們的事。你們去解決那些蜥蜴人，別讓它們靠近1隊。”

“那石像呢……”

“只要拉開距離，它就不會攻擊。”

巨人邁出了第五步。

隨著距離越來越近，它的目標也愈加明顯。

弗里亞西斯。

它正追蹤鑰匙的持有者。

它的行進方向與弗里亞西斯一致。

‘真是容易看穿，倒也方便。’

[怪物浪潮！]

[第2輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 53

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 10

[蜥蜴人巫師 Lv.26] X 2

從場地西邊，第二批蜥蜴人隊伍出現了。

“哈哈哈！這些傢伙交給我們了！”

基沙沙大笑著彎下了身子。

3小隊的人也擺出了相同的姿勢。

啪啪啪啪！

五個人用手腳扒拉著沙地，飛快地衝了出去。

轉眼間，他們的身影就遠去了。

3小隊我就不管了。

他們會各司其職。我緊握著劍，開口道：

“開始吧。”

“吼啊啊啊！”

4小隊和5隊撤到了後方。

艾迪絲帶領著2隊向前推進。

“展開單列陣！”

艾迪絲的弓箭瞬間射出。

衝在最前方騎著巨蜥的蜥蜴人直接被射倒。但它們毫不畏懼，紅著眼睛繼續狂奔，瞬間與2隊正面相撞。

鋼鐵的碰撞聲與蜥蜴人的慘叫交織在一起。

“這邊也來了！準備應戰！”

萊曼拔出了大劍。

[怪物浪潮！]

[第3輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 22

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 3

[蜥蜴人巫師 Lv.26]

這次是從南邊。

穿過火焰，怪物群湧了過來。

他們立刻發動了攻擊。

“我們也該動手了。”

“怎麼動手？”

“引誘它出招，然後找破綻。”

剎那間，周圍一片昏暗。

巨大的身軀擋住了陽光。離我們不遠的地方，它巨大的腿正在緩緩移動。我抬手摸向耳邊。吱吱。

“別靠近我們，拉開距離。太近的話，會被捲進去的。”

<知道了。>

<明白了。>

<是！>

隊伍計程車氣十分高漲。

“小鬼，別分心。”

“啊，明白了。”

轟隆。

石像停了下來。

咯吱咯吱。

它的肩膀和右臂開始動了。

緩緩向後伸展。長度看起來有數百米。那隻巨大的手臂在整個戰場上投下了陰影。緊接著。

“來了。”

咯吱咯吱。

拳頭開始猛然砸下。

毫無疑問，目標很明確。

“弗里亞西斯！”

“是我嗎！”

“快跑！”

那拳頭的大小輕鬆超越了一個操場的面積。

弗里亞西斯衣角飄揚著飛奔起來。還有時間。雖然拳頭巨大，但速度並不快，完全可以躲開。問題在於——

“吼啊啊！”

一隻蜥蜴人跳躍起來，從沙丘上撲了過來。

它半空中翻滾著，揮舞著刀。此時，貝爾基斯特突然衝出，一劍揮出。噗嗤！腰間抽出的劍將那怪物劈成兩半。

“嘶嘶，殺了他，殺了他！”

這時，五隻蜥蜴人再次出現。

<對，對不起！它們的數量太多了！>

艾迪絲焦急的聲音在我耳邊響起。

“沒關係，專注你的隊伍。這都是預料中的事。”

嗖！

一隻怪物射出了一箭。

鐺！我用鋼製護肘擋住了它的攻擊，同時迅速擲出了一把匕首。一隻蜥蜴人的眼睛被刺穿，它痛苦地嘶吼起來。

‘不可能全部擋住。’

戰場太大了。

15個人根本無法封鎖所有方向。

有些怪物會突破防線或者繞道進攻，它們的目標同樣是石像——消滅鑰匙的持有者。

“1隊，開路！”

“來了！”

傑娜如閃電般抽出弓箭，拉弓射擊。

嗖嗖嗖！四隻蜥蜴人滾下了沙丘，鮮血從中箭的地方滲了出來。

[怪物浪潮！]

[第4輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 18

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 2

[怪物浪潮！]

[第5輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 42

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 5

[蜥蜴人巫師 Lv.26] X 2

旁邊，一隻蜥蜴人用長矛刺了過來。

我猛然揮劍。唰——劍刃所過之處，像切豆腐一樣把一切切斷。連同長矛，蜥蜴人的身體也被切成了上下兩半，濃稠的血液濺在沙地上。緊接著，我甩出兩把匕首，精準地刺入兩隻蜥蜴人的額頭。

呼——

一陣沉重的氣流壓迫感從上方傳來。

那是巨拳逼近的徵兆。我在蜥蜴人的屍體旁撿回匕首，飛速向弗里亞西斯跑去。我抱住弗里亞西斯的腰，立即跳了出去。

“哈，什麼？”

“抓緊我。”

地面的陰影愈發濃重。

“嘶哈，嘶哈！”

轟隆轟！

伴隨著巨響，蜥蜴人的屍體被炸飛到半空。

那是伊奧爾卡的魔法。我抬頭看去，什麼黑色的東西正從天上落下來，遮住了天空。

“快離開範圍！”

左邊，伊奧爾卡和傑娜跑了出去；右邊，內麗莎和貝爾基斯特也衝向了另一邊。

我半揹著弗里亞西斯，拼命向前奔跑。小腿繃緊到極限，沙地深陷，我的身體猛然向前衝出。

轟！

身後，石像的拳頭重重砸下。

我的身體猛地被拋了起來，隨後，一股如同被大卡車撞擊的衝擊力從背後襲來。

“呃！”

失去平衡的弗里亞西斯幾乎被甩了出去。

我用比弗羅斯特的劍深深插入地面，死死抓住了弗里亞西斯的手。

“這到底是……”

弗里亞西斯的臉色變得煞白。

拳頭砸中的地方形成了一個巨大的隕石坑。

“這威力，真是驚人。”

[怪物浪潮！]

[第6輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 86

我拍了拍肩上的沙子。

咯吱。石像的拳頭嵌入地面，微微顫動。

Chapter  118

118. 炙熱的沙漠，風暴(4)

每當石像試圖拔出拳頭時，地面就劇烈震動。

我順著沙丘滑下，看著它的手臂。那手臂像是一座巨大的橋垂直插入地面。周圍，被衝擊波捲入的蜥蜴人橫七豎八地倒在地上。

“嘶哈！”

我沒回頭，隨手一揮。

砰！蜥蜴人的臉被我的肘擊砸中，飛了出去。我隨即把劍刺進它的身體。

滋滋。耳中傳來艾迪絲的聲音。

<韓，沒事吧？>

“嗯，沒什麼大礙。”

<剛才嚇死我了，地突然開始震動……。>

“你那邊情況怎麼樣？還能撐住嗎？”

<還能撐一會兒，但如果繼續這樣下去，恐怕堅持不了太久。>

和20層時的情況相似。

敵人無休止地湧來，支撐的時間是有限的。

必須在這段時間內找到解決的辦法。

轟隆！

石像留下了一個巨大的隕石坑，拳頭開始緩緩升空。

‘攻擊模式挺單一。’

它只是移動，然後揮拳。

根據目前的觀察，行動就這兩種。雖然攻擊範圍廣，蜥蜴人也在不斷干擾，但要瞬間被擊中的可能性不大。我再次仔細觀察石像的表面。

‘材質是堅硬的岩石，表面平坦，沒有什麼可以抓住攀爬的部分，其他也沒什麼特別的。’

我回頭看了一眼。

弗里亞西斯和另外兩名隊員正在僵硬地等待著。

“我們也動身。”

我迅速帶著他們離開了附近。

爬上沙丘時，遠處其他隊伍正在與蜥蜴人激戰。他們肩並肩，頑強地擊退不斷湧來的敵人。

“你打算怎麼辦？”

“只有兩種選擇：進去，或者爬上去。”

“……什麼？”

“看那邊。”

我指向遠處的方向。

伊奧爾卡順著我的手指望去，眼睛突然睜大了。

“火勢在逐漸逼近，撐不了多久了，這裡很快就會變成火海。”

“也就是說，只有一個地方可以躲避。”

“沒錯。”

“但你說的爬上去是什麼意思？看起來不容易啊。”

我抬頭看著石像。

它的體型和高度似乎沒有盡頭，拳頭已經升到了數百米的高空。

“我們得找準角度。”

“角度？”

“先離它遠點。”

嘶吼聲遠遠傳來，防線被突破的蜥蜴人向我們衝來。

我瞥了一眼它們，轉身朝戰場的另一邊奔去。

“我是1隊的韓，有個問題想問一下。附近有沒有什麼女神像之類的東西？”

<女神像？您在說什麼呢？這火……。>

“別管那些，專注前方。”

<沒看到什麼女神像啊。>

<女神像？您是指那個奇怪的人形雕像嗎？好像被埋在旁邊的沙堆裡了。>

基沙沙的通訊傳來。

我望向戰場的西邊。

3小隊正與幾十只蜥蜴人戰鬥。每當他們的利爪和腿猛擊出去時，蜥蜴人的四肢和身體就會被撕裂，飛向空中。

我集中視力。

在堆積如山的蜥蜴人屍體旁邊，確實有某種東西埋在沙裡。

咯吱咯吱。

身後，石像開始動了起來。

“從現在開始，往沙漠西邊跑，快跑！”

我猛然發力，向前衝去。

沙子沒過腳踝，跑得非常吃力。但無論如何，我必須抓住時機。

跑在我旁邊的傑娜問道：

“哥哥，你打算做什麼？如果要避開攻擊，不是靠近那怪物更好嗎？在它身邊逃跑更容易吧！”

“光逃跑是沒用的。”

“啊？那……。”

“內麗莎，照顧好小鬼。”

“明白了。”

內麗莎扶住了跑得有些落後的弗里亞西斯，加快了速度。

貝爾基斯特微微彎腰，猛地衝了出去。

蜥蜴人從右側撲來，貝爾基斯特迅速抽出劍，一劍將兩隻蜥蜴人劈成了薄薄的肉片。我看了一眼後面，喊道：

“小鬼！拿出鑰匙！”

弗里亞西斯從懷裡掏出了一把匕首。

匕首沒有發光。雖然外觀精美，但依然只是普通的匕首。

“好了，收起來吧。”

第一項檢查完畢。

Pick Me Up任務中使用的特殊物品通常會發出光芒。鑰匙沒有任何反應，意味著——

‘還不能使用這把鑰匙。’

該檢查第二項了。

“基沙沙，我是韓。”

<啊哈，正玩得開心呢！>

遠處傳來蜥蜴人的慘叫聲。

“不好意思，有個忙需要你幫一下。能不能把手放到那座女神像上？”

<沒問題。>

片刻後，通訊繼續傳來。

<戰士，沒什麼特別的變化。>

“明白了，你們離開那裡吧，我要引走那石像。”

<有計劃是吧？>

“是的。”

<好，跟你配合！>

我笑了笑，結束了通訊。

基沙沙他們一行人剛剛剿滅了一大群蜥蜴人，漸漸遠去。

“哥哥，怪物從後面過來了！”

“我知道。”

大地劇烈震動。

那是它每邁出一步時產生的衝擊波。

呼啦。

火焰將戰場進一步壓縮。

蜥蜴人從四面八方不斷冒出來，潮水般湧來。

[怪物波！]

[第九輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 57

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 13

[蜥蜴人巫師 Lv.26] X 6

<數量越來越多了！>

“放棄防線，來我這裡會合。”

我微微側頭。

一支箭擦過我的臉頰飛了過去。

嘶——！傑娜迅速反擊，蜥蜴人的頭顱被貫穿，倒在地上。

['阿南(★★★)'進入流血狀態，生命值持續下降。]

['吉爾伯特(★★★)'迴歸了女神的懷抱！他的英勇將被永遠銘記。]

‘看來已經到了極限。’

一人陣亡。

另一人負傷。

那個叫吉爾伯特的傢伙似乎比預期撐得久一些。

呼——！

火勢蔓延的速度加快了。

幾十米高的火焰翻滾著，噴吐出熾熱的火星與濃煙。

‘真是個噁心的設計。’

嗖嗖嗖！

三支箭同時命中蜥蜴人的身體。

我迅速突進，旋身揮劍。劍刃劃過，三個蜥蜴人的上半身血肉橫飛。我隨即閃電般前進。就在前方，半埋在沙裡的女神像散發出微弱的光芒。

“弗里亞西斯跟我來，其他人去幫忙支援其他隊伍。”

“你能行嗎？”

“沒問題。”

貝爾基斯特和伊奧爾卡迅速離開。

不遠處，4小隊和5隊正在接近。數百隻蜥蜴人緊跟在後面。傑娜和內麗莎朝2隊的方向移動。

“你到底要做什麼？”

“對付巨型怪物是我的專長。”

在尼夫爾海姆的戰鬥中，我不是第一次遇到這種對手。

砰！

一隻臉部被撕裂的蜥蜴人飛了出去。

我調整姿勢，停下腳步。石像就在眼前。

一旁的弗里亞西斯喘著粗氣。

咯吱咯吱。

它抬起手臂時發出的獨特聲音。

‘角度對了，位置也確定了。’

壓迫感越來越強烈。

我抬頭看去，石像的拳頭已經遮住半邊天空，正快速砸下。

呼——

我深吸一口氣，將旁邊的弗里亞西斯背了起來。

“啊！”

“你得多練練跑步。”

他太輕了。

大概是因為我變強了吧。

我加大了腳下的力量，衝了出去。

[怪物波！]

[第十三輪。]

[蜥蜴人 Lv.23] X 93

[蜥蜴人騎士 Lv.25] X 25

[蜥蜴人巫師 Lv.26] X 3

‘已經堆積了多少隻？’

我瞥了一眼旁邊。

數百隻蜥蜴人已經被輕鬆擊潰。

它們像蟻群一樣湧向我。

‘真是緊張刺激。’

看來這個任務並不是為一次性完成設計的。

有辦法。但必須經過數次嘗試，才可能摸索出基礎的攻略。

通常高難度任務都是這樣的，需要至少兩次、三次的挑戰，才能有初步的解法。

我猛地躍起，彷彿潛水般衝向前方。

雷鳴般的拳頭再次重重砸下。

轟！

我抱著尖叫的弗里亞西斯在地上滾了幾圈。

[物品效果觸發！]

[女神的力量束縛了遠古石像！]

女神像所在的位置迸發出耀眼的光芒。

光芒如蛛網般向空中蔓延，順著石像的手臂緩緩攀爬。

嗡嗡嗡。

石像保持著手臂下壓的姿勢靜止不動。

手臂嵌入地面的角度約為35度到40度。

雖不完美，但足夠了。

我開啟了通訊頻道。

“現在開始，順著這傢伙爬上去。”

<……>

“別磨蹭，時間不多了。”

我結束通話了通訊，召集了1隊。

“真是……”

“什麼都幹得出來。”

“所以，你不打算去？”

貝爾基斯特笑了笑，放下染血的劍。

“開什麼玩笑？”

火焰已經吞噬了戰場的一半。

後方的蜥蜴人被火焰燒成灰燼。英雄們圍繞著石像的拳頭，抵擋著源源不斷的怪物。

“誰先上去？”

“當然是我們！”

砰！

基沙沙連續擊碎三隻蜥蜴人的頭顱，騰空而起，空翻後穩穩落在巨大的手背上。其他獸人族也藉著突出的部分，迅速爬上了手臂。

接著是1隊。

我猛然蹬地躍起，用左手抓住一塊突出的岩石，再次發力跳上去。腳底踏實的石頭傳來堅硬的觸感。回頭一看，其他成員也陸續跟上。

“嘶嘶！咯咯！”

數百隻蜥蜴人向我們包圍過來。

[英菲里奧！燃燒吧！]

站在石像上的伊奧爾卡揮手。

火焰劃出一道弧線，擋在蜥蜴人前面。那些毫不畏懼衝進來的蜥蜴人瞬間變成了燃燒的烤屍。

“快上來！”

傑娜弓著身子，擺出射擊的姿勢。每分鐘數十支箭如雨點般射向蜥蜴人。火勢迅速蔓延，逼近到了不足10米的範圍。人們慌忙爬上了石像的手臂。

“謝謝。”

我伸手將艾迪絲拉了上來。

23人全部登頂成功。

下方，火海中的蜥蜴人發出慘叫聲。

轟隆隆。

一陣低沉的呻吟聲傳來。

咯噔！固定的手臂劇烈搖晃起來。

“接下來怎麼辦？”

艾迪絲回頭看向我，額頭上被汗水和血跡浸溼的髮絲緊緊貼在皮膚上。

“我不是說了嗎？繼續往上爬。”

我指了指手臂盡頭那巨大的頭顱。

那是一張笨拙而滑稽的面孔，正朝著我們這邊盯著。手臂嵌入地面的角度為35度。寬30米，長度超過150米的手臂如同一條巨大的橋樑。

“爬上去……”

“然後把它打爛。”

咯噔！

地面再次震動。

手臂上的光芒漸漸暗淡。

[警告！]

[石像的‘自我防禦系統’啟動！]

咔嚓，咯吱咯吱。

突然，手臂兩側彈出了巨大的弩炮。

“嘎嘎，殺死入侵者！”

四處的蓋子紛紛開啟，蜥蜴人接連冒了出來。

砰砰！

沉重的聲音伴隨著弩箭的呼嘯聲傳來。

我穩住腳步，肩膀一沉。砰！手臂傳來一陣劇烈的衝擊，弩箭被攔腰劈斷，失去力量掉落在地。

“吼！”

前排的蜥蜴人發出了憤怒的咆哮。

我握緊了劍，對隊員們說道：

“都看見了吧？這傢伙內部是空的，從裡面打破它。”

“但……弩炮……”

“那重要嗎？趕緊的，在它拔出手臂之前結束這一切。”

就在前方，另一個蓋子突然開啟。

“剛好，來迎接我們了。”

我一腳踢向正要冒出的蜥蜴人腦袋。

咔嚓！

伴隨著骨頭錯位的聲音，蜥蜴人的脖子被反方向扭斷。

鬆垮的屍體突然被吸進了石像內部。在方形的石板即將關閉時，我如同滑行般竄進了縫隙，把劍插進了裂縫中。

“嘎！”

隨著匕首飛進洞裡，一聲尖叫傳出。

我用腳猛踢石板，露出了一個黑漆漆的洞口。

Chapter  119

119. 烈日沙漠，風暴 (5)

我俯視著那個洞口。

透過梯子，隱約能看到石像內部的輪廓。

“我先來！”

基沙沙咧嘴一笑，走近梯子。

我從懷裡掏出一張紙遞給了基沙沙。

“這是什麼？”

“是內部地圖，隨便參考一下。”

“你還真帶著有趣的東西啊，那我就不客氣了。”

基沙沙迅速接過了那張紙。

紙上畫著隱藏關卡的剖面圖。

牆面的材質、氣味、結構等，一切都吻合無誤。毫無疑問，這就是我們要去的地方。

“全員進去，弗里亞西斯，你也得一起。”

“我也要？”

“外面比裡面更危險，你看一眼就知道了吧。”

吱呀。

遠處一個蓋子突然開啟，又有蜥蜴人冒了出來。

“漢，你……”

“進去的是2隊到5隊。”

“咯咯！”

衝上來的蜥蜴人被一箭射中，踉蹌倒地。

隨著一聲悲鳴，那個傢伙的身影消失在了火海中。

“1隊不進，我們在外面負責攻略。”

“你確定嗎？”

我只是默默一笑。

那就是訊號的終結。

“明白了，哈哈！越來越有趣了！”

[固有技能，水化發動！]

[‘基沙沙(★★★★)’正在變身！]

吼！

基沙沙瞬間變身成一頭巨大的猛虎，發出了震天的咆哮。

他毫不猶豫地叼起了還在遲疑的弗里亞西斯，跳進了洞裡。與此同時，3小隊的成員也滑進了洞中。

“小心點，漢。”

隨後，艾迪絲也開始順著梯子往下爬。

砰！

第二輪弩炮射擊，目標是艾迪絲。我雙手緊握劍柄，用力揮砍。雖然一時失去了平衡，但還是成功擋住了這一箭。

[蜥蜴人 Lv.25] X 37

“咯咯，咯啦啦！”

蜥蜴人的群體逼近到了眼前。

它們的眼中充滿了濃烈的殺氣。伊奧爾卡嘆了口氣。

“我們這隊真是專幹這些苦差事啊。”

“怎麼，不喜歡？”

“也不是……好吧，現在我們該怎麼做？”

“沿著手臂爬到頭部，遇到可疑的裝置就全部摧毀。”

“真是簡單明瞭。”

咯噔。

後面的蓋子關上了。

手臂上只剩下5個人。

蜥蜴人特有的腥臭味撲面而來。

我立起了劍刃。

“衝破它們。”

嗖嗖嗖！

三連發的箭矢以驚人的速度飛出，穿透了最前面的怪物。

貝爾基斯特從左側，我從中間，內麗莎從右側衝了出去。三把劍同時閃爍著寒光。

“嗷！”

蜥蜴人的身體被刺穿、被斬斷，鮮血噴湧而出，四處倒斃。

[拉格蘭賽德斯，燃燒吧！]

轟！

伊奧爾卡的袖口竄出火焰，向外圍迅速蔓延。

[爆裂吧！]

轟隆！

伴隨著一聲巨響，蜥蜴人的殘骸四散飛濺。

從空中墜落的火焰燃起了地面的石板。我一腳踢向正撲來的蜥蜴人，那個傢伙飛滑進了火海。

“弩炮交給我！”

砰！

弩炮的箭矢碎片四散飛濺。

第三發，自動裝置正在重新裝填。

“呼嗒，呼嗒。”

後方，一名披著羽毛的蜥蜴人開始揮動法杖。

紅光出現在法杖尖端，暴走的徵兆。就在此時，傑娜已迅速取出長弓，拉滿弓弦。箭矢穿透了兩隻蜥蜴人的身體，勢頭不減，直接貫穿了術士的額頭。

三人在前，兩人在後。

我們保持著W形陣型，衝破了前方的阻礙。

<哇，這裡真是滿是奇怪的裝置啊！統統摧毀！>

砰！

隨著某種東西破碎的聲音，腳下稍稍一震。

石像的縫隙中飄起了淡淡的煙霧。

[警告！]

[石像的‘自我防禦系統’進入第二階段。]

手臂側面開啟，一臺如房屋般巨大的機械裝置彈了出來。

五支箭矢同時裝載在了瞄準臺上，是一臺連發弩炮。

“伊奧爾卡！”

“早就準備好了！”

伊奧爾卡揮手，火焰迅速蔓延，纏繞住了那臺弩炮。

[爆裂吧！]

伴隨著爆炸，破碎的機械飛上了天空。

“幹得漂亮。”

貝爾基斯特笑了笑，揮劍前進。

蜥蜴人被劍的軌跡攔腰斬斷，旁邊的內麗莎正在它們的軀體上打出一個個窟窿。我在中間揮劍劃出半圓，將蜥蜴人上下劈裂。

“咔啦啦！”

[蜥蜴人 Lv.27] X 41

不知從哪裡開闢出了一條通道，蜥蜴人不斷湧現。

但它們不過是待宰的獵物，我們一路殺伐，將它們逼到了角落。

[擊退！]

伊奧爾卡猛然揮手。

蜥蜴人彷彿被無形的巨錘擊中，幾十只同時被推了出去。雖然這是沒有殺傷力的簡單擊退魔法，但旁邊就是懸崖。

哀嚎聲中，蜥蜴人如一團團肉塊墜入了下方的火海。

我們已經在這巨像的手臂上攀爬了很久，現在已是數十米高的空中。

咔嚓。

我從側面斬下了正準備發射的弩炮瞄準器。

被斬斷的弩炮前部斜斜滑落。

轟隆！

<還有一個！>

濃煙從縫隙中噴出。

煙霧瀰漫的縫隙猛然擴大，巨大的怪物從中竄了出來。

“吼啊！”

[食人魔 Lv.23]

“現在可不是你登場的時候。”

三支箭接連射入它額頭同一個位置。

我壓低身形，蓄力在手臂，揮劍橫掃。厚重的劍刃撕裂了食人魔堅實的頸部肌肉。它的頭顱噴出大量鮮血，滾落到崖下。

我們已經到達了手臂的五分之二處。

手臂的坡度越來越陡，束縛手臂的魔法陣光芒逐漸暗淡。

咚。石像的手臂微微一顫。

[蜥蜴人 Lv.25] X 13

“咯啦！”

“這些討厭的蟲子，真是沒完沒了。”

渾身浴血的貝爾基斯特露出一個嘲諷的笑容。

<第三個……嗯，怎麼回事？>

“出了什麼事？”

<裝置逃到上面去了。>

“逃了？”

伴隨著機械的聲音，某種裝置升了起來。

巨大的藍色水晶閃耀著光芒。

我輕笑著說道：“那就交給我們，你們繼續前進吧。”

<明白！>

切斷通訊後，我喊道：

“摧毀它！”

“吼啊！”

蜥蜴人圍住了那塊水晶。

但它們的抵抗顯得毫無意義，貝爾基斯特和內麗莎從左右夾擊，瞬間屠戮了五隻。兩支穿透木盾的箭矢結束了兩隻蜥蜴人的性命，最後，我衝上前，用劍猛然揮出。

咔嚓。

厚重的劍刃擊中水晶，像打碎玻璃一樣裂開。

轟隆隆。

[警告！]

[石像的“自我防禦系統”進入第三階段。]

前方100米處，高聳如建築物的石像臉部開始扭曲。

它的雙眼逐漸聚集起白色光芒。

[古代石像正在施展“眼光束”！]

“這又是什麼東西……”

我抓住伊奧爾卡的頭，按倒在地。

同時我們趴在地面上，石像眼中射出的白光從我們頭頂掠過。三隻被光束擊中的蜥蜴人瞬間蒸發，連影子都不剩。

“真是越來越奇怪了。”

趴在我旁邊的傑娜露出無奈的表情說道。

[‘比丁(★★★)’已歸於女神的懷抱！他的意志將永遠被銘記！]

[‘羅莎(★★)’陷入瀕死狀態，生命危急！]

接連不斷的死亡和瀕死提示浮現眼前。

“看來下面的情況也差不多。”

<漢，某種奇怪的魔法……>

“那也是眼光束嗎？”

<眼光束？>

“不管怎樣，快說說你們那邊的情況。”

<最開始是弩炮，接著是連發的弩炮。現在是……>

“到這裡就行了。”

我切斷通訊，猛地站起身。

將劍插回鞘中。

“掩護我。”

傑娜迅速擺出了射擊姿勢。

我衝上陡坡。兩隻從側面衝過來的蜥蜴人被箭矢擊中，滾落下坡。內麗莎在下面用刺劍乾淨利落地結束了它們。

我側身飛躍。

我剛離開的地方被一束白光射穿。

再一次翻身躲避。這次是從右眼發出的光束，灼燒著地面。

“你到底要做什麼！”

50米。

30米。

當我接近20米時，一隻戴頭盔的蜥蜴人猛然刺出長槍。

我身形一轉，避開刺擊，將長槍夾在腋下，順勢一奪。然後一腳將它踢下懸崖。

嗡——

石像的眼睛再次開始閃爍光芒。

我右手抓住長槍，猛地擲了出去。長槍劃過空中，直直刺入石像的眼睛。那雙閃耀的眼睛頓時暗了下來。

<哎？>

“搞定了，繼續走吧。”

貝爾基斯特將劍插入蜥蜴人的後頸，隨口說道。

“你這手藝是哪裡學的？”

“順便學的。”

我再次拔出劍。

往下一看，地面已經遙不可及。

我們已經爬升到數百米的高空。

視線轉移，包裹手臂的魔法陣光芒明顯暗淡了許多。

轟！轟隆！

突然，手臂上猛烈晃動起來。

失去平衡的伊奧爾卡搖搖晃晃。我飛奔過去，一把抓住了他。

“謝，謝了，差點就出大事了。”

“不知道是什麼魔法，但恐怕撐不了多久。”

“至少得爬到肩膀才行。”

我抬頭看去。

十幾只蜥蜴人目露兇光。

再往上看，有欄杆，還有通道和橋樑。如果能保持平衡，足夠我們移動的空間。

<第四次！>

呲——！

突然，一股蒸汽噴湧而出。

“啊啊啊！”

蜥蜴人被蒸汽擊中，痛苦地倒地掙扎。

[物體效果消失！]

[古代石像擺脫了女神的力量！]

石像開始抬起它插入地面的拳頭。

連線手臂與肩膀的斜坡越來越陡。

“哥，時間不多了！”

蜥蜴人揮刀砍來。

我低頭避開，一把抓住它的肩膀，將它翻倒過來。它發出一聲悽慘的叫聲，滾下了手臂。手臂的坡度再次加劇。

“我先走了！”

傑娜如飛般衝上了陡坡。

她懷中的短劍旋轉著閃過寒光。

兩隻蜥蜴人被迅速割裂，噴灑著鮮血，墜落下去。

接著內麗莎也行動了。

七支飛鏢瞬間穿透了三隻蜥蜴人。

它們捂住脖子，倒地不起，血液已經變成了紫色。

傑娜和內麗莎很快攀上了石像的肩膀。

轟隆隆，石像發出了一聲低吼。

“伊奧爾卡，貝爾基斯特。”

“那你呢？”

“我最後。”

手臂旁的一個洞口突然開啟，蜥蜴人跳了出來。

剛探出頭，傑娜的箭便刺入了它的顱骨。

就在這一瞬間，貝爾基斯特扶著伊奧爾卡，迅速繞過蜥蜴人，向前衝去。

當手臂的坡度接近70度時，我抓住突起的部分，穩住了腳步。

“吼啊！”

想對我揮刀的蜥蜴人腳下一滑，直直墜落下去。

內麗莎和傑娜抓住兩個人的手，將他們拉了上去。

“我來了。”

我扔出一把短劍，正中想從背後偷襲貝爾基斯特的蜥蜴人的眉心，然後開始沿著近乎垂直的手臂往上爬。

手臂坡度80度。

像攀巖一樣，我用手抓住石塊，用腳踩住落腳點。

抬頭一看，傑娜正在石像的肩膀上向我伸出手。

“沒有落腳點了。”

肩膀與手臂的連線處是平坦的，只能跳上去了。我深吸一口氣，用力一蹬，騰空而起。

就在我要抓住傑娜的手時，

咔嚓！

石像劇烈晃動。

傑娜和我的手在空中錯過了。

“哥！”

我頓時開始下墜。

“千萬不能掉下去！”

位置太糟糕了。

沒有可以抓住的地方。

下落的速度越來越快。

“不會吧，不會吧，你……”

我倒握住比弗羅斯特，將它插入了石像的表面。

咔嚓嚓嚓嚓！

隨著藍色火花四濺，刀刃與岩石表面激烈摩擦。

我沿著石像的表面滑了下去。

滑落了大約100米後，我從左手中拔出了短劍。

“一擊就要刺進去。”

鋒利的短劍精準地插入了石像的縫隙中。我扭轉右手的長劍，牢牢地卡在另一個縫隙中。

下落的身體終於停止了。

高空數百米。

我用兩把劍穩穩地懸在空中。

地面上，沙塵與火焰交織成的漩渦狂暴旋轉。

[咔嚓！]

[已擷取螢幕，圖片已儲存至相簿。]

‘……’

這截圖是幹什麼用的？

Chapter  120

120. 炎熱的沙漠，暴風(6)

“哥——！”

傑娜的聲音從遠處傳來。

我抬頭喊道：“沒事，我還活著！”

“等一下，我馬上來救你！”

“不用管我！你們去石像的頭部！那裡的水晶還會出現！”

“可是你……”

“這裡交給我！”

我環顧四周。

現在的位置是在石像的側腹中間。

它的手臂已經升起來了。

“真是棘手。”

我用左手摸索腰帶上的小袋子。

用牙齒咬開防暑藥劑的瓶蓋，一口喝了下去。體力藥水也一併服下，喝完後將空瓶子扔掉。

我吐出一口氣，緊了緊手臂和肩膀的肌肉。

像盪鞦韆一樣藉助反作用力。到達最高點時，我鬆開手，向前躍起。

砰！

我成功落在了石像腹部外面的通道上。

我伸手向插在石像側腹的劍招了招手。

“回來吧。”

比弗羅斯特自己震動起來，脫離了石像的表面。

劍柄懸浮在空中，向我飛來，我穩穩接住了它，拔出劍，沿著通道奔跑。通道與向上的階梯相連。

<第五次！>

呲——！

我像滑行一樣衝了過去。

正上方的縫隙中噴出了炙熱的蒸汽。

我站起來繼續奔跑。

“基沙沙，現在到了哪？”

<到了一個圓形的大房間，裡面有很多奇怪的機械裝置。還對付了一個像傀儡一樣的東西。雖然打破了它。>

我在腦中對比了獎勵關卡的地圖和石像的構造。

滲透小隊現在應該在石像的腹部。

<不過沒有上去的路，只有不斷出現的階梯。>

“我們上去。你們一路下去，把所有東西都摧毀。”

<沒問題！>

突然，旁邊的牆壁轉了180度。

[蜥蜴人勇士 Lv.30]

穿著厚重鱗甲的蜥蜴人搖擺著尾巴。

“咯嘶，人類！我是蜥蜴人最強的勇士，庫爾塔……”

“滾開。”

我路過時一腳踢飛了它。

轟隆隆！

石像開始動手了。

它想處理爬上來的螞蟻吧。

我繼續沿著階梯狂奔。

“傑娜！”

“哥，你在哪？”

“我正往上爬！”

傳來了兵刃相接的聲音。

似乎在肩膀的通道里與蜥蜴人交戰。

“小心石像的手臂！”

“知道了！”

牆壁再度旋轉，又有一隻蜥蜴人衝了出來。

我用左拳打中了它的臉，把它推到一邊。

越過掉下去的蜥蜴人，我看見石像的右臂正向上移動。我停下腳步，彎腰抓住了突出的部分。

轟！

通道劇烈震動。

石像用手臂拍打了另一邊的肩膀。

“避開了嗎？”

“總算避開了！”

剛才的衝擊讓通道的一部分坍塌了。

我跳過塌陷的部分，繼續向前衝。

從腹部到胸口，再從胸口到肩膀。

我躍過了兩段彎曲的欄杆，穿過了三處被毀壞的區域。

石像的肩膀出現在眼前。肩膀的上方，四個人圍成一圈，正在與蜥蜴人戰鬥。在剛剛劃開一個敵人的傑娜轉頭看向了我。

“哥！”

我輕輕一躍，跨過1米的落差，滑步衝過去，揮劍斬擊。

蜥蜴人的上半身被斜斜切開。與此同時，我拔出短劍，迅速揮砍，另一個敵人的咽喉被劃破。

“你可真慢，我們等你好久了。”

貝爾基斯特一腳踢開了倒在地上掙扎的蜥蜴人的肋骨。

咕嚕嚕。那傢伙翻滾著墜落了數百米。貝爾基斯特的周圍，滿是倒下的蜥蜴人，戰鬥似乎已接近尾聲。

“別嚇我啊，差點以為你會死！”

“差點死的是我，為什麼你在抱怨？”

“反正都一樣！”

遠處，石像的脖子嘎嘎作響，開始轉動。

它的紅色眼睛注視著我們，顯然憤怒了，嘴巴緊緊閉著。

“下一步呢？”

“衝到那傢伙的腦袋去。”

“好。”

<第五次！不對，這次還會升上去！>

對面的肩膀上，一塊巨大的水晶突然升起。

距離超過100米。我看向伊奧爾卡。

“看來又到我出場了。”

伊奧爾卡旋轉了一圈，雙手合十。

魔力之絲開始匯聚。

[警告！]

[石像的‘自我防禦系統’已進入第四階段。]

石像的脖子處升起了一個巨大的管狀物，入口緩緩開啟。

[X 魔導傀儡 Lv. 35]

類人生物，高約2米。

堅固的岩石質身體，縫隙中可以看到齒輪和機械裝置。

它那一對鏡頭般的眼睛盯著我們。

“那又是什麼東西？”

“還能是什麼，獵物罷了。”

砰！砰！砰！砰！

它猛地向我們衝來，腳步沉重。

[古代石像正在釋放‘口中光束’！]

石像的嘴微微張開。

嗡嗡，藍光開始匯聚。

它的目標是正在施法的伊奧爾卡。

“糟糕，得取消法術……”

“別停下。”

時間緊迫，必須儘快攻入石像的上半部分。

鏗！

魔導傀儡的雙手伸出數把刀刃。

我站了出來。

傀儡雙臂交叉，十幾道刀刃從各個方向撲來。我扭轉前腳，揮劍劃出一個圓弧，刀刃像被漁網困住的魚一樣糾纏在一起。

“喝！”

咔嚓！

我猛地揮動長劍，刀刃瞬間全部斷裂。

咔嚓。我用左手成鉤，插入它的關節縫隙。

位置，我知道。

扯出紅色電線。

再來另一側，藍色電線，腹部下方，我拔出了像鐘錶一樣的齒輪。我攤開手，一把機械裝置散落在地。

嗡——

傀儡的動作停滯了。

“危險，充能中！”

我一腳踢飛了站立的傀儡。

它的機械軀體倒在一旁，正面向我們射出光束。藍光愈發強烈。我緊握右手中的比弗羅斯特。

“這次得拼一把了。”

[武器覺醒！]

[‘比弗羅斯特’獲得了特殊力量。]

劍刃上開始泛起黑色的光芒。

我豎起劍刃擋在身前。石像的嘴猛然張開，一道巨大的藍色光束射出。我雙手握住劍柄，膝蓋彎曲，正面迎擊。

眼前一片刺眼的光芒。巨大的衝擊如同迎面撞上一列火車。轟隆，伴隨著地面摩擦的聲音，我的身體被猛烈推開。

“即使是哥哥，這也太勉強了……”

吱——！

我猛地轉動腳跟。

滑行中的身體停止了。

我揮動長劍。

嘭！

光束反射回去，直擊石像的嘴部。

隨著一片湛藍的閃光，爆炸發生了。

我鬆開姿勢，垂下長劍。

光束擊中的石像嘴部被炸出一個大洞。

濃煙從洞口緩緩升起。

“這武器哪裡來的？我也想用。”

“只有一把，沒門。”

[德拉斯特·賽杜西奧。射擊！]

伊奧爾卡身上環繞的火焰衝向空中，化作一柄長矛，直擊對面的水晶。伴隨著爆炸，水晶瞬間蒸發。這是一種結合了念動力與火焰魔法的複合技能。

伊奧爾卡走到我身邊，搖了搖頭。

“你真是無比魯莽，命再多也不夠你玩。”

“廢話留著以後說，快跑。”

“跑向那個洞嗎？”

“對。”

我一腳踢開散落在地的傀儡殘骸，飛奔而出。

身後的石像手掌如同掃帚般朝我們揮來。

轟隆隆！

石像的肩膀左右晃動，似乎在甩動身軀。

“咯嘶，卡拉拉！攔住他們！”

石像脖子附近升起一個長管狀物。

[蜥蜴人勇士 Lv.28] X 5

嘎吱。

“咯嘶？”

剛冒出來的一隻蜥蜴人腳下打滑，直接摔落到地面。

“這些傢伙交給我。”

“唉，看來我只能幹些沒意思的活兒了。”

內麗莎和貝爾基斯特率先衝了出去。

跑在後面的伊奧爾卡一邊揮舞著他的長袍，一邊從懷中拿出魔力藥水喝了下去。

傑娜在奔跑中抽出了長弓。嗖！一箭射出，直接射穿了一隻蜥蜴人的鼻樑。

那根管子再次升了起來。

管子表面刻著齒輪的圖案。

管口開啟了。

[Y 魔導傀儡 Lv. 33]

這次的傀儡雙臂裝備了連發弩。

弩的瞄準器對準我們，開始像加特林槍一樣旋轉。

咔嚓！

傑娜從長弓中射出的一箭貫穿了它的雙臂。她像閃電般衝了上去，抽出短劍。

“肩膀，側腹，肚子裡！”

沙沙，沙沙沙沙！

被拆解的電線和機械裝置從傀儡體內飛濺而出。

傀儡轟然倒下。傑娜看著我，露出笑容。

“嘿嘿，這樣做對吧？”

“別得意，趕緊跑吧。”

石像巨大的手掌拍打著肩膀，將所觸碰的東西全都摧毀，朝我們逼近。

“嘶啦！”

最後一隻蜥蜴人也被解決了。

兩個人貼到了我身旁。

<第六個！>

嘶嘶嘶！

蒸汽從四處噴出。

排放量大幅增加，只要碰到就會被燙熟。我們繞開蒸汽騰起的區域，繼續飛奔。

“情況如何？”

<抵抗非常激烈！哈哈，不過沒什麼能阻擋我，全部都得死！>

“護送的目標還安全嗎？”

<這問題真多，當然安全！>

“我們快到盡頭了，做好逃跑的準備。我已經標記了可以逃走的路線。”

我切斷了通訊。

“我先來！”

傑娜飛身而起。

她小小的身體被吸入了石像的喉嚨。接下來是伊奧爾卡，隨後是貝爾基斯特和內麗莎。

我看向前方。

石像的臉朝我看過來，一隻鏡片上插著一支長矛，嘴部有個大洞。

我笑了笑，豎起中指對著它。

然後，我也跳了進去。

像滑滑梯一樣，順著黑暗的通道滑下。

突然感到身體失重。

我調整了姿勢，轉身在空中翻滾。

砰！我以一個完美的翻滾著陸。

一個像操場般巨大的圓形房間。

牆壁和地板都是由黑色金屬構成的。

天花板上的紅色熒光燈閃爍著。

“真是個奇怪的地方。”

傑娜蹲下，手指輕觸地面。

[Warning!]

[石像的‘自我防禦系統’進入最終階段。]

嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

刺耳的警報聲驟然響起。

傑娜驚慌失措，急忙收回了手。

“什，什麼？我是不是弄錯了什麼？”

“別慌，不是你的錯。”

我迅速環顧四周。

我們腳下的欄杆之外，一組看似汽缸的蒸汽裝置正忙碌地上下運作著。旁邊，是一道巨大的鐵門，門微微敞開。

<嘶啦，嘶啦。愚蠢的勇士，歡迎來到試煉之室！>

從天花板上的揚聲器傳來一陣粗糙的聲音。

<哈哈哈，來品嚐我畢生的傑作吧！>

咔嚓。

三面的牆壁開始旋轉。

[X 魔導傀儡 Lv.35]

[Y 魔導傀儡 Lv.33]

[Z 魔導傀儡 Lv.34]

刀刃傀儡，弩箭傀儡，戰斧傀儡。

總共有三臺傀儡出現了。

它們互相對視，佇立在各自的位置。

“那是……”

[啪啪！]

[合體！]

<嘶！我的發明沒有弱點！>

[XYZ 超魔導終極傀儡 Lv.46]

咔嚓。

大小約5米。

四隻方形的腿，兩隻巨大的手臂。

身體的各個部位都掛滿了武器，所有的縫隙都用金屬板徹底封死。

“那傢伙的弱點是什麼？”

“不清楚。”

咔咔。

它的四隻腳緩緩向前移動。

與此同時，出口開始關閉。

<哈哈哈！在我的偉大力量面前跪下吧！>

我從腰帶上取下劍鞘，用腳踢向出口。

劍鞘滑行著卡在了門縫中。

<你在耍什麼花招？真是可笑，區區一個破劍鞘，還想擋住……嗯？>

咔嚓，砰。

門試圖多次壓碎劍鞘。

但劍鞘連一點劃痕都沒有。

我朝出口跑去。

將手指插入門縫，然後用力推開。吱呀！

門被徹底開啟了。

“快過去。”

“好好看著吧！”

<等，等一下，等等！喂！>

傑娜、伊奧爾卡、貝爾基斯特和內麗莎都順著通道離開了。

我回頭看去，四腳魔導傀儡在後面笨拙地掙扎著向前爬來。

“等著吧，很快我們就會再見面的。”

我撿起劍鞘。

砰！

門在傀儡身後關閉了。

接著我飛奔出了通道。紅燈伴隨著警報聲不斷閃爍。任務的終點已經近在眼前。

[開啟戰鬥商店。]

[選擇了應援熒光棒（一次性，50寶石）。是否購買？]

[Yes（選擇）/ No]

[購買成功！]

[滑動螢幕左右切換！]

[向英雄展示你的主人的應援！]

閃閃發光！

“那是什麼光？”

“……別管它。”

Chapter  121

121. 烈日沙漠，風暴（7）

<哈哈哈，第七個！>

轟！

強烈的蒸汽從各處噴湧而出。

通道劇烈震動，牆壁倒塌，內部的齒輪和電線顯露了出來。

[危險！]

[‘古代石像’的損壞已經非常嚴重！]

<到了盡頭！前面好像沒有路了。>

“爬上樓梯，往右走。到三岔口時走中間的路，就能找到出口。在那裡準備離開。”

<那你打算怎麼做？>

“我們會打破頭部，然後跟著你們一起逃出去。”

<你辛苦了，勇士！>

滋滋。

基沙沙的聲音消失了。

我在閃爍的紅光和熒光棒照亮的通道里疾跑。

“哥哥，後面好像有什麼東西在追我們！”

聽到傑娜的聲音，我回頭一看。

咔嚓，咔嚓咔嚓。一件巨大的東西正撕扯著天花板和牆壁，在黑暗的通道中逼近。

[XYZ 超魔導終極傀儡 Lv.46]

<嘶！別小看我的發明！>

“它好像已經撞開了門。”

傀儡蠕動著爬來，巨手伸向我們。

連發弩的瞄準器開始迅速旋轉。

突突突突突！

伴隨著細微的噪聲，弩箭從它的手中快速射出。貝爾基斯特跑在隊伍後面，回頭揮劍，將破碎的箭矢和木屑擊飛。

“這裡交給我。”

“開什麼玩笑？要打就一起打！”

[‘貝尼克(★★★)’進入出血狀態，生命值將隨時間逐漸減少。]

<啊！突然有大量敵人湧了上來！>

艾迪絲的緊急聲音在耳邊響起。

“數量呢？”

<超過一百隻了！我們正在邊打邊向出口前進……>

“明白了，撐住。絕不能讓弗里亞西斯死。”

<我們會盡全力的。>

通訊斷開了。

內麗莎朝我微微一笑。

伊奧爾卡也像是等待已久般停下腳步。

“我們三個人足夠了，你們先走吧。”

“兩個人擋住，我再用魔法攻擊，肯定沒問題。”

我拍了拍呆愣看著他們三人的傑娜的肩膀。

“走吧。”

通道很窄，超過三個人行動只會礙手礙腳。

況且我們也沒什麼時間耽擱了。

“可是……”

“你不相信他們嗎？”

傑娜終於搖了搖頭，然後用力拍了拍自己的臉。

“知道了。哥哥姐姐們，你們可千萬別死啊！”

“這種程度的敵人根本不在話下。”

“如果情況不妙，馬上撤退，我已經說過了。”

我轉過身，繼續向前奔跑。

傑娜緊跟在後。不久之後，身後傳來了激烈的戰鬥聲。

“他們沒問題吧？”

“他們可不會白白辛苦訓練，放心吧。”

我加快了速度。

說實話，結果如何還不得而知。他們可能會輸。如果那樣的話，三條死亡訊息就會出現。

‘得抓緊了。’

我必須儘快完成任務。

[精英蜥蜴人戰士 Lv.32]

“嘶嘶！”

通道旁的門突然開啟，一隻蜥蜴人衝了出來。

它身穿厚重的板甲，手中握著閃閃發光的彎刀。

咻！

一箭精準地穿透了板甲的細縫。

我拔出匕首，猛地插入痛苦哀嚎的蜥蜴人頭盔縫隙中。抽回匕首後，它噴著血倒下了。

就這樣，我繼續在通道中奔跑。

不時有蜥蜴人跳出來，但我沒停下，一一解決。

[‘貝爾基斯特(★★★)’進入出血狀態，生命值將隨時間逐漸減少。]

[‘羅扎(★★)’回到了女神的懷抱！她的英勇將永遠被銘記。]

‘真是夠麻煩的。’

雖說《Pick Me Up》是難度很高的遊戲，但到了這種程度，願意玩的人恐怕已經不多了。

遊戲設計難度彷彿不希望玩家通關。

‘我的賬號也有類似的經歷。’

我想起了那些在尼夫爾海姆中屢次被折磨的英雄們。

尤其是西里斯。他當時的心情，應該和我現在一樣吧。不由得嘴角微微上揚。

“哥哥。”

“別擔心，我們一定能成功。”

我一路屠殺著攔路的蜥蜴人前進。

比弗羅斯特的劍刃已被鮮血染成了猩紅色。就這樣，我跨過兩個區域，攀爬了無數階梯，終於來到了最後的房間。

無數的電線匯聚於此。

厚重的鐵門緊閉，似乎不願讓任何人透過。

<嘶！愚蠢的人類，終於到這裡了。>

它的聲音響了起來。

<你們知道你們保護的那個女人打算做什麼嗎？她想要違抗宇宙的法則！>

“你在胡說什麼？”

砰！

我狠狠地踢開了門。

幾十米寬的圓形房間內，四周伸展著巨大的監視器。房間中央，一個身穿長袍的瘦小蜥蜴人正盯著我，獨眼眼鏡片反射著光。

[魔法學的追求者，庫魯沙赫 Lv.35]

“嘶——人類！你們犯了一個嚴重的錯誤……”

我從腰帶上拔出一把塗毒的匕首，猛地扔了出去。

紫色的刀刃穿透了它的長袍，深深刺入腹部。

緊接著，三支箭分別準確地射穿了它的鼻樑、喉嚨和心臟。

“呃啊……”

撲通。

它吐出黑血，重重倒下。

一擊斃命。我環顧了一下四周，發現右邊牆上還有一扇門。

“把這裡所有可疑的裝置全毀了，別留一個。”

“知道了！”

我推開門，走了進去。

整個房間充滿了八角形的水晶。

砰！啪！啪！

門外傳來敲擊的聲音。

聽起來是傑娜正在興致勃勃地摧毀裝置。

“最後一個了。”

我低頭看向腳下。

蜥蜴人流出的黑血黏在我的靴底。如果有空閒時間，我也許會聽聽它在說什麼廢話。

我雙手握住劍柄。

劍刺入水晶，裂紋像蜘蛛網一樣迅速蔓延開來。我用力一扭，咔嚓！水晶碎片四散飛濺。

轟隆隆隆！

[危險！]

[‘古代石像’的能量已經耗盡。]

[它正在崩塌！]

整個房間開始劇烈晃動。

[任務型別已更改。]

[任務型別 - 逃脫]

[目標 - 逃離此區域！]

[特殊目標 - NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的生還]

我衝出了房間。

劇烈晃動中，傑娜正用弓杆猛擊著機械零件。

“傑娜！”

“啊，哥哥！”

“這裡馬上就要塌了，得趕緊跑。”

“那同伴們怎麼辦？”

“我們會邊走邊與他們會合，跟上來！”

傑娜迅速起身，靠了過來。

我們立刻離開了房間，震動愈發劇烈。

轟隆隆。天花板上開始掉落岩石碎片。

“剛才我已經處理了最後一個水晶，出入口應該已經開啟了，外面的火也應該熄滅了。趕緊出去。”

<我已經確認了出口！我現在帶他們出去，你們呢？>

“我們這邊沒問題，我們會自己處理。”

一結束通訊，我就迅速向旁邊跳開。

我剛站立的地方，一塊鋒利的岩石重重砸了下來。我繼續向前跑去。通道里，蜥蜴人們一片慌亂。我無視了它們。

‘位置在哪兒……’

我腦海裡浮現出這關的地圖。

我快速計算出與三人會合並逃脫的最短路徑。

左邊，右邊，再右邊。

轟隆隆！

旁邊的走廊傳來劇烈的爆炸聲。

我立刻換了步伐，在濃煙中隱約看見了人影。傑娜的眼中閃過一絲光芒，直接衝入煙霧中。

“在這裡！”

煙霧中，三人的身影逐漸顯現。

“比預想的慢啊，我們等你很久了。”

貝爾基斯特吐出一口帶血的痰。

他半邊臉被鮮血覆蓋，旁邊的內麗莎和伊奧爾卡看起來也沒好到哪裡去。破碎的衣服下滿是細小的傷口。

“那個機器怎麼樣了？”

“就在快要摧毀它的時候，它自動停下了，是你做的？”

“我只是推了一把而已。總之，你也看到了，這裡馬上要塌了，跟上我。”

“走吧。”

貝爾基斯特拖著步子，走得很不自然。

我低頭看了一眼，他的右腿傷口深可見骨，血肉外翻。

“別管我了，繼續走。這點傷……”

砰！

貝爾基斯特摔倒在地。

後面的內麗莎舉起了刀鞘。

“別逞強了。”

內麗莎背起昏倒的貝爾基斯特。

“我來揹他，快走吧。”

我點了點頭，再次開始奔跑。

嘶嘶——！牆壁裂開，蒸汽噴湧而出。我繞了過去。

下一條走廊裡發生了爆炸。我們從坍塌的地面跳到下一層。

‘不小心走錯路了。’

很多路都沒法透過。

如果我沒有記住地圖，估計早就迷路死在這裡了。

下了幾層樓梯，終於來到緊急出口，我推開門，狂風夾帶著沙子撲面而來。外面，已經是出口了。接著，我們從外面的通道衝了出去。

轟隆隆隆隆！

我抬頭望去。

巨大的石像扭動著身軀，發出低沉的呻吟。

它的身體各處已經開始裂開，逐漸崩塌。

我低頭看向地面。

覆蓋著大地的火焰已經熄滅。遠處，弗里亞西斯帶著大約十名生還者像螞蟻般排著隊遠離這裡。

“我們怎麼下去？太高了！”

“姐姐，能用念動力嗎？”

“沒那麼萬能啊！”

呼呼——

狂風呼嘯而過。

我回頭伸出手。

“內麗莎，繩子！”

她遞給我一圈纏好的繩索。

這是特製的高強度繩索，長度接近100米。

我迅速將繩子打成套索形狀，握在左手中。時間不多了，不趁現在這個姿勢還能保持，就沒有機會了。

我把身體靠在石像的大腿上。

順著斜坡開始下滑。快要越過大腿、身體彈開的一瞬間，我把套索掛在膝蓋突出的地方。接著用腳蹬牆，穩住搖晃的繩索。

“抓住繩子下去！”

“內麗莎，快先下去！”

內麗莎把昏迷的貝爾基斯特綁在背後，順著石像的大腿滑下，安全地穩住了繩索。接著是伊奧爾卡，最後是傑娜。

沒有人掉隊。

我戴好皮手套，順著繩子快速下滑。

一群蜥蜴人正在旁邊墜落。

地面越來越近了。

砰！蜥蜴人的屍體重重摔在沙地上，留下了一道道紅痕。

我穩穩落在他們旁邊。等到其他四人一起到達後，我抬頭看了一眼。

轟！轟轟！

石像的各個部分開始爆炸。

“還很危險！快跑！”

天空中落下的岩石碎片不斷砸向我們。

我們在沙地上飛奔。旁邊的阿姆科納正揮舞著熒光棒，引導我們前進。

我們跑了大約三分鐘，終於到達了一處小沙丘。

一些先到的英雄們正在那裡休息。

就在這時——

咯吱。

伴隨著一聲沉悶的響聲，300米高的巨人轟然倒塌。

剩下的，只是一座由沙土和岩石堆積而成的崎嶇山丘。

“啊啊——！”

伊奧爾卡大字形躺在了沙地上。

[關卡清除！]

[‘韓(★★★)', '傑娜(★★★)', '伊奧爾卡(★★★)', '貝爾基斯特(★★★)', '內麗莎(★★★)' 升級！]

[‘艾迪絲(★★★)', '羅德里克(★★★)', '阿南(★★★)', '貝尼克(★★★)', '莉莉妮(★★★)' 升級！]

[‘基沙沙(★★★★)', '拉卡里(★★★)'……]

[獎勵——300,000G，魔導零件(低階)X3，水銀(C)X5……]

[MVP——‘韓(★★★)’]

[恭喜主人，成功透過30層！]

[如想了解新增內容，請點選“這裡”！]

“總算結束了。”

內麗莎放下了貝爾基斯特，輕聲說道。

光芒開始籠罩整個場地，耀眼的粒子升向天空。

“辛苦了，韓。”

艾迪絲遞給我一壺水。

我喝了口水，問道：

“情況如何？”

“沒有大礙，儘管有幾個人犧牲了……”

艾迪絲的聲音漸漸低了下去。

早已預料會有人犧牲，這也在預料之中。

“哈哈哈！你可真厲害！到底從哪兒學的？我可算是大開眼界了！”

靠在大劍上的萊曼爽朗地笑了起來。

利坎也跟著笑道：

“我們可是親眼見證了，沒想到比我們預想的還要厲害。”

“哎，哥哥真正的表現可是在和大叔們分開之後呢。”

“大叔？我還正值壯年呢！”

英雄們的聲音越來越高。

而在人群中，有一個人顯得格外尷尬。

“心情複雜啊。我不知道因為我死了多少人。”

弗里亞西斯的臉色陰沉。

“如果我的任務收集鑰匙會讓你們陷入危機……呃！”

弗里亞西斯捂著額頭往後退了一步。

是我彈了他一個腦門。

“你、你幹什麼！”

“那你不讓我收集鑰匙的話，你就不收集了？”

“這……還得再想想……”

“既然覺得複雜，那就別想那麼多，會好點。”

光芒籠罩了整個場地。

“……是這樣嗎。”

唰。

我睜開眼，熟悉的空間出現在眼前。

三面鏡子和圓形的房間。這裡是時空裂隙。

“又要見面了。”

據說鑰匙有三把。

我們才剛剛拿到一把。接下來還會有一番苦戰。

我苦笑了一下，離開了時空裂隙。

[洛基，洛基，洛基——！]

一種似曾相識的感覺。

伊瑟爾帶著明亮的笑容飛了過來。

[你果然太厲害了，真是無敵霸主的風範！]

“別吵，吵得我耳朵疼。”

[給洛基的，主人的禮物哦！]

‘不會吧。’

伊瑟爾遞給我懷裡抱著的東西。

[‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★)’！]

“……”

我接過雕像。

這已經是第幾次了。

現在我只好承認了。

‘我輸了。’

[‘韓(★★★)’收到‘軍馬雕像’，感到很開心。]

[好感度上升！]

Chapter  122

122. 戰後派對

兩天後傍晚，休息室的二樓舉行了派對。

廣場的長椅被挪到角落，噴泉旁擺上了桌椅。桌上擺滿了廚師們精心準備的美味佳餚。

“哈哈哈，這簡直是天堂！”

萊曼坐在噴泉邊，舉起啤酒杯大口喝下。

“剛來的時候還以為這是個什麼地獄，沒想到現在看來，這地方也不錯嘛，和做傭兵沒什麼區別。你們說是不是！”

“是啊，老大，那裡和這裡一樣，人還是一樣會死！”

第四小隊的幾個人坐在長椅上並肩喝著酒。

廣場的一角放著一個巨大的酒桶，這是阿姆科納特別從禮品商店搬來的。

“真是丟人現眼，嘖嘖。”

伊奧爾卡搖著頭，在角落裡輕嘆。

他手裡拿著一串烤雞肉串。

“要是不趁活著的時候丟人現眼，難道要等死了再來嗎？這也算是一種奢侈。”

“說得沒錯，總比窩著強。”

艾迪絲喝了一大口酒。

旁邊的莉莉妮縮了縮身子。

“死了那麼多人……”

“是很可惜，但如果一直躲著，就無法前進。我們活下來了，死者值得悼念，但我們活著也該為此感到高興。這就是傭兵的生存之道。”

“……是這樣嗎。”

第二小隊坐在廣場左邊的桌子旁，享受著美食。

“什麼時候結束啊？我想回訓練所。”

貝爾基斯特靠著牆，嘟囔著。

內麗莎站在他旁邊。

“我們可是花了心思準備的……難道不好吃嗎？”

克洛艾穿著圍裙，端著盤子走了過來。

“不是不好吃，只是……”

“他害羞而已。”

“想死嗎？”

兩個人像傑娜一樣鬥嘴起來。

我坐在角落的椅子上，喝了一口水。

戰後派對。

這是在尼夫爾海姆時，我從未缺席的活動。它有助於恢復戰鬥的疲憊，提升士氣。雖然這次的規模不大，但效果已經足夠。

“現在這些傢伙也能獨當一面了。”

透過玻璃天花板，天上的星光閃爍。

雖然還有很多不足之處，但已經比以前好了不少。這次的活動也是由阿姆科納主導的。

“話說回來，這次派對的主角可是你啊！韓！你到底幹了什麼，怎麼這麼厲害？”

“聽說他去種田了。”

“哈哈哈！真是個有趣的玩笑！”

我把空杯放在桌子上。

參加的人大概有三十人。不僅有戰鬥職業，還有生產職業和採集職業的人。他們也加入了派對的行列。雖然獸人族的第三小隊堅持留在自己的區域。

各處傳來笑聲。

傑娜混在一群女孩中，似乎主導著話題。我隱約聽到了自己的名字。

“果然還是覺得不自在。”

我知道這種活動是必要的。

只是感覺就像穿了一件不合身的衣服。

這不是我能融入的氣氛。

“想走也不好走啊。”

貝爾基斯特和內麗莎也在這兒。

看來我是沒辦法逃了。

“那個……”

一個從傑娜旁邊溜出來的少女向我走來。

“嗯？”

她是個直髮、清純面容的女孩，向我微微鞠躬。

傑娜看著我，輕笑了幾聲。我不知道她又在打什麼主意。

“我是一個月前進來的……”

[這可是大新聞啊！]

“呀！”

伊瑟爾突然冒了出來。

少女半跪在地，連忙跑開了。

[韓！韓！韓！]

“幹嘛？別這麼吵，叫一遍名字就行。”

[不，重點是我有話要說！]

伊瑟爾一把抓住我的衣領，拼命拽著。

她的表情看起來很焦急。

“怎麼了？難道又有戰鬥？”

[哼，你們就只會灌酒，醉死算了！要不是有韓，你們早就刨地挖坑了……嗚啊！]

我敲了她一個響頭。

伊瑟爾在空中打了個旋，飛了出去。

“我出去一下。”

我抓住她的翅膀，走向了訓練所。

[哎呀呀，那可是敏感部位啊！能不能溫柔點……]

“閉嘴。”

我關上了門。

訓練所的燈光已經熄滅。

我展開了訓練所裡的摺疊鐵椅，隨後坐下。

“所以，到底怎麼了？為什麼這麼吵？”

[哼哼，你看到肯定會嚇一跳！]

伊瑟爾輕笑了一聲，指頭左右擺動，然後在空中旋轉一圈，雙手快速轉動。

[嘿！妖精力量！]

叮咚。

伴隨著微弱的音效，一個全息影像出現在空中。

<Pick Me Up！官方論壇，與你同在。>

這是一句熟悉的標語。

Pick Me Up的官方論壇。

伊瑟爾得意洋洋地用小棒指向了論壇的頂部。

<熱門帖>

<1. 我的英雄30層攻略影片。>

<2. 關於運氣差得離譜的遊戲的思考。>

<3. 伺服器管理能不能好好點？>

小棒的末端指向了“熱門帖”中的‘1’。

我大概知道她想說什麼了。

“影片放出來了吧。”

“正是如此！”

伊瑟爾輕輕點了一下小棒，畫面切換了。

■自豪區

<我的英雄30層攻略影片。>

<隨便打打(WindF****)>

[我是之前提問的那位使用者。]

[大家給了很多幫助，感謝各位，終於找到了解決方法。應某人的要求，我上傳了攻略影片。影片中的那個叫韓的英雄，是教程裡的原生1星角色……]

影片附在帖子下方。

點了播放按鈕後，先是廣告，接著影片開始了。

畫面顯示的是遊戲中的沙漠場景，雖有些失真，但仍能感受到氣氛。

一個黑髮的英雄在沙漠中奔跑，他帶領隊友穩步推進。

英雄與怪物展開激戰，在巨人的手臂上奮戰。進入石像內部後，他憑藉精彩的表現成功完成了任務。

那是我。

<評論534>

<學校伙食是希望>

[這真的是原生1星？開什麼玩笑？要是這傢伙是1星，我就把我那玩意切了。]

└<真舒服>

[看起來確實是1星。如果你搜下這位的歷史帖子，之前還發過提問帖，當時這個英雄也在。那時是2星，看屬性大概也就1星。即便不是1星，至少是個原生2星。]

└<Nonono315>

[話題突然冷場了呢。]

└<Pick Me神>

[哈哈哈哈！突然腦補他那斷掉的小兄弟跳著PPAP進場的畫面，笑死我了。]

<石鍋炒飯>

[以他的等級和星級來說，確實很強。不過相比起來，他的攻略能力更厲害。天生的那種，有時就是有些人天賦異稟。是不是洛基的西里斯那類？]

└<西里斯控>

[西里斯控想舔她的腋下！舔舔舔！]

└<恩丹特>

[這傢伙又出現了，拉黑他吧。]

<神作遊戲王>

[太強了吧……我去……我的英雄為啥這麼菜？]

<訊號>

[別發夢了。你的1星英雄不可能這麼厲害。]

<字母表全員出動>

[挺有趣的，有沒有其他影片？想看25層或者20層的，還有當前的裝備情況也想了解一下，可以私信嗎？]

└<隨便打打(作者)>

[不賣。]

<石頭魚你幹嘛哭>

[這遊戲為什麼說是靠運氣的爛遊戲，這就是一個很好的例子。抽到一個好英雄就能輕鬆通關，連個熒光棒都不用揮。大家都退遊吧，我也退。]

└<有錢的拿來>

[樓上那位跟我還是好友呢，遊戲玩得挺好，每個月充值十萬呢。]

我默默地滑動著頁面。

大多數評論都是常見的反應。

‘果然是這樣。’

當我上傳尼夫爾海姆的攻略影片時，大家的反應也差不多。

<Largo50>

[聽說這遊戲很有意思，影片不錯，動作挺帥氣的。只是遊戲本來就這麼難嗎？]

└<阿斯塔利>

[影片有點誇張了，平時沒這麼難。低層還行，高層簡直是地獄。]

<警察局鐵窗>

[難度真是氣死人。30層居然有這種巨型怪物？攻擊模式還特別複雜。雖然這個英雄carry了全場，沒看出太大壓力，但從開局就團滅也不奇怪。]

<CDAT>

[這影片我要拿去給我那幫廢物隊友看看。有辦法知道他是怎麼培養的嗎？是不是洛基大神的攻略？]

└<隨便打打(作者)>

[並沒有用什麼特別的方法。]

└<CDAT>

[哈哈哈，就這麼普通地培養成這樣？你是不是開了什麼外掛？老實交代吧。]

└<隨便打打(作者)>

[稍微送了軍馬雕像。他好像挺喜歡的。]

他從來沒喜歡過。

<拉爾米娜>

[哇哦！帥爆了！這個英雄完全是我的菜。快點再上傳其他影片吧！順手點了個推薦。]

每次重新整理頁面，都會有新的評論出現。

有人問我是怎麼培養的。

有人要英雄的詳細屬性。

有人請求上傳更多影片。

這些都是重複的模式。

當然，也有一些離題的評論。

<Isel0479>

[洛基萬歲！]

<月光入懷>

[聽說這次尼夫爾海姆的訓練生裡，有個英雄表現得壓倒性地強，難道就是這個嗎？]

└<西金>

[如果是第一名的話，洛基肯定會帶走吧。不過你隨便上傳這種影片可是會惹麻煩的，小心點，別收什麼奇怪的私信。]

我沒必要再看下去了。

我關掉了視窗，伊瑟爾挺直了胸膛。

[怎麼樣，洛基？從現在開始你也是一位明星了，既是大師也是英雄！]

“真是太高興了，簡直要死了。”

[對吧？]

Mytube上的播放量已經突破了五萬。

憑藉這個話題性，突破十萬不成問題。

我坐在椅子上，翹起了二郎腿。

‘這也不是沒有風險。’

事實上，在Pick Me Up裡出名並不是一件好事。

如果目的是簡單的塔樓攻略，那就更是如此。

我苦笑了一下。

但也有不能責怪阿姆科納的理由。

[如果您有需要，現在就購買吧！]

[墨比烏斯支援大師的選擇！]

[‘限時優惠！月訂閱禮包！’您已選擇。]

[禮包內容 - 30天，每天提供150顆寶石和1萬金幣。特惠超值！]

[這些只需50,000韓元！]

阿姆科納毫不猶豫地進行了支付。

頂部的寶石數量增加了。

‘這是Mytube的收入吧。’

在成為排行榜高手之前，我也曾用過這種短期解決的方式。

上傳攻略影片，獲取廣告收入。

然後用收入來氪金，再上傳其他影片。

如果沒有充足的閒錢，這是擺脫氪金壓力的好方法。

這些也都在我的攻略文件中記錄了下來。否則——

‘也許他只是想炫耀吧。’

[大師，有三條未讀訊息！]

[這些訊息來自其他大師。是否檢視？]

[Yes / No(選擇)]

阿姆科納關掉了提示。

賬號名已經曝光了。

不過，只是一些私信的話，忽略也無所謂。

反正也不會有什麼重要內容，只要不洩露位置座標，就不會有什麼危險。

[洛基……你是不是心情不好啊？]

我正在思考時，伊瑟爾偷偷觀察著我的表情。

“什麼？”

[你臉色看起來有點僵。]

“沒什麼，我看得很開心。”

我從椅子上站了起來。

名字帶來了一些麻煩，但也有不少好處。

事情變得有趣了。

‘現在大概只能算是一個優秀的新人吧。’

對於一個原生1星英雄來說，確實算是特別優秀。

不過，終究只是30級的小角色而已。Pick Me Up的真正排行榜高手們應該還不會注意到他。當然，如果是有眼光的玩家，那就另當別論了。

我繼續思索著，突然忍不住笑了出來。

覺得自己對自己的評價很可笑。即使追求客觀性，但“胳膊肘向內彎”，不管怎麼說，自己總會高估自己吧。

“伊瑟爾。”

[嗯？]

“下次有新影片上傳的時候，記得告訴我。”

[啊，知道了！一定會叫你的！]

我笑了笑，走出了訓練所。

廣場上依舊在進行著慶祝派對。

“來遲了，兄弟！發生什麼事了？”

“沒什麼，只是聊了些瑣事。”

“哈哈哈，拿著！早就想和你共飲一杯了。”

臉紅的萊曼遞過了一杯啤酒。

杯中已經滿是金黃色的液體。

‘雖然我平時不喝酒……’

偶爾陪陪他們也無妨。

畢竟從明天開始，又要進入緊張的日程了。

我接過了酒杯。

Chapter  123

123. All or Nothing (1)

每當《Pick Me Up》通關10層時，都會解鎖大量新內容。

基本上會開啟探險地下城的新區域，解除設施的限制，並提升英雄的等級上限。同時，還會增加一些功能。

[※新增內容提示]

[恭喜大師，您已經透過了30層！]

[現在您已成為名副其實的一位大師，沒人再敢小看您是個新手了吧？請繼續努力！]

[新的每日地下城已解鎖。]

[第三個探險地下城‘卡亞’已解鎖。]

[新的設施已解鎖，請檢視幫助。]

[候機室‘塔奧尼爾’的區塊已更改。]

[所屬區塊：95513 -> 88347]

[當前位置座標：188.347.447.935]

[從8級區塊開始，‘遺蹟’將會出現！]

[提示/在遺蹟中，您可以獲得寶石和各種稀有道具。寶石可以兌換一定數量的寶石貨幣。]

每過10層，主人的區域，也就是區塊會改變。

這是為了平衡遊戲，不讓低等級和高等級玩家在同一區域內碰面。

當然，每次區域升級時，也會有新內容出現。比如30層時，就會出現遺蹟。你可以派遣小隊乘坐飛空艇進行探險，獲取獎勵。

‘如果有飛空艇的話。’

當然不會有。

製造它難度極大。

不僅需要大量材料，還需要高等級的研究水平和飛空艇技師，外加鉅額資金和漫長的製造時間。更何況，要想真正運營好飛空艇，還得有一位魔法學家職業的4星英雄。對於剛剛脫離新手階段的阿姆科納來說，飛空艇是他無法企及的存在。

結果就是，

與開啟次元裂隙前的情況沒有太大區別。

真遺憾。

如果有飛空艇，不僅能在任務中發揮重要作用，還能在遺蹟中補充寶石。

還能順利與其他主人進行交流。擁有飛空艇前後的遊戲體驗簡直判若兩人。

[Pick Me Up!]

[歡迎來到次元咖啡廳！]

隨後，阿姆科納點選螢幕右側，進入了次元咖啡廳。

■交易公告板

<※注意！>

<這裡是釋出交易和租賃相關帖子的地方。其他內容可能會被刪除。>

<只有20級以上的主人才能釋出和檢視。>

■帖子 9483125

<值得信賴的租賃飛空艇，西格利爾！>

<咕咕小吃（西格尼德 - 次元座標 153.***.***.***)>

[飛空艇租賃專家！]

[你難道是個沒有飛空艇的可憐人？]

[想擺脫這個困境嗎？我們提供大型、中型、小型飛空艇的專業租賃服務！詳細諮詢請聯絡我們。加我微訊號……]

阿姆科納進入了次元咖啡廳，開始翻找有關飛空艇租賃的帖子。

當然，符合條件的租賃條款是不可能找到的。租金高得離譜，且如果飛空艇損壞，需要賠償全部損失。而且沒有擔保的話，根本不會借給你。沒有魔法學家在隊伍裡，這筆負擔就更沉重。

最終，阿姆科納關閉了頁面。

[大師，是否要結束遊戲？]

[Yes(選擇) / No]

[那麼，再見了！]

天色漸暗。

“前輩，您在看什麼呢？”

我轉過頭。

貝爾基斯特正在用毛巾擦拭額頭上的汗水。

“好不容易跟你搭個話，結果你卻對著牆壁發呆。”

貝爾基斯特將用過的毛巾隨手扔進了籃子裡。

訓練場上只有我和貝爾基斯特兩個人。我們剛剛透過了30層，現在正在稍作休息。除了貝爾基斯特這樣的訓練狂，今天其他英雄都沒有來訓練場。

‘飛空艇啊。’

有的話當然好。

但沒有也不是什麼大問題。

不必急於求成，反正爬塔的過程中遲早會得到的。

“走吧。”

我站了起來。

手剛伸向劍鞘，貝爾基斯特就像早已等不及一樣，快步走向了對戰場。

[大師，您有一條未讀的頻道聊天資訊。]

[是否檢視？]

[Yes / No]

[提示/什麼是頻道？]

[同一區塊的大師可以透過頻道互相聊天。]

看來他沒有檢視。

阿姆科納對頻道聊天和所有資訊一律採取無視的態度。

‘雖然可以理解，但也不必那麼冷淡。’

我停下了腳步。

請求回應的選項在螢幕上閃著藍光。

“這樣下去天都要亮了。”

“我來了，我來了，別催。”

我嘆了口氣，走上了對戰場。

那天凌晨，我把伊瑟爾叫到了房間。

[有什麼事嗎？]

伊瑟爾穿著睡衣，戴著一頂尖尖的睡帽，懷裡抱著一個寫著“Ragnaroki”的長枕頭。

“……。”

不管怎樣，還是得說正事。

“伊瑟爾，我想臨時獲得主人的許可權。”

[嗯？許可權？]

我點了點頭。

“我想看看別人發來的聊天訊息。”

我知道這是可行的。

如果不行的話，我就沒辦法制作道具了。

[好吧，既然是洛基的請求！]

伊瑟爾旋轉了一圈，睡衣和睡帽瞬間消失了。

恢復原本裝束的伊瑟爾開始凝聚力量。

[哈！妖精之力！]

啪！

伊瑟爾手中散發的光芒注入了我的身體。

驗證完畢。雖然合成和召喚等核心功能難以使用，但這點許可權已經足夠了。

[主人，未讀的頻道聊天資訊已確認。]

[是否檢視？]

[Yes(選擇) / No]

我點選了“Yes”，聊天介面浮現出來。

[88-347頻道]

西妮妮> 你好呀~

西妮妮> 你是新來的嗎~ 歡迎歡迎~

西妮妮> 我一個人在這兒好無聊！太好了，你來了。

西妮妮> 在嗎？阿姆科納大人？

我伸出了手，虛擬鍵盤出現在螢幕上。

阿姆科納> 我在，你好。

西妮妮> （正在輸入中）

看來她現在線上。

能在頻道聊天，也就是說她和阿姆科納在同一個區塊，是鄰居。

西妮妮> 歡迎歡迎~ 我一直在這兒泡著，剛才看你來了，嘻嘻*^^*

阿姆科納> 是的。

“伊瑟爾，給我看看現在區塊的地圖。”

[好的！]

視野左側浮現出一個全息地圖。

[8級區塊（88347）]

地圖以中央的一座小塔為起點，呈棋盤式展開。

我用左手滑動螢幕邊緣，另一座灰色的塔出現在視野中，那是其他主人的候機室。

‘灰色。’

意義很簡單。

長期未登入使用者。

也就是說已經放棄了。

‘一個區塊分配的主人是100人。’

環顧四周，全部都是灰色。

我苦笑了一下。

西妮妮> 我這兒就我一個人，特別孤單。

西妮妮> 希望阿姆科納大人不要棄坑，我想幫幫你，所以才跟你聊。

西妮妮> 我刷了很多材料，有不少多餘的哦。

哎呀。

直接切入正題了。

西妮妮> 你能告訴我你的座標嗎？我可以直接送給你。

西妮妮> 在選單右邊有顯示的，點一下就能看到，告訴我就行了。

阿姆科納> 稍等一下。

我轉動了椅子的輪子。

伊瑟爾露出了嚴肅的表情。

[這傢伙是……。]

“看一眼就知道了。”

我低聲說道。

“獵人。”

換句話說，就是所謂的“肥羊獵手”。

他們裝出一副熱心助人的樣子，獲取座標後會來個徹底洗劫。

沒玩過多少遊戲的人往往容易上當。

‘附近有很多灰色賬號，’

說明她已經把能榨取的都榨乾了。

雖然她的語氣很親切，但顯然只是在演戲。

[這種人別理會！根本不值得回她。我們按自己的計劃來就行。]

伊瑟爾哼了一聲，轉過了頭。

“……。”

[洛基？]

我再次檢視了區塊地圖。

放棄遊戲的玩家佔了很大比例。雖然還有一些沒有變成灰色的賬號，但顏色也顯得很淡。

這是那些偶爾上線的主人。像這樣的情況有個專門的詞。

‘壞區塊嗎。’

當然，也不是沒有真正熱心幫助別人的主人。

如果分配到那些人多的區塊，在他們的全力支援下，你能快速成長。不過看來這裡不太可能。

西妮妮> 喂？

西妮妮> 回我一下吧^^:

阿姆科納> 稍等一下。

[為什麼要理她？難道你打算告訴她？]

“等下，我在想。”

我回想起PVP的規則。

如果讓她知道了次元座標，就有可能遭到飛空艇的入侵。但如果不告訴她，是否就一定能得到保護呢？答案顯然是否定的。最終還是會被突破的。

“嗯。”

我從抽屜裡拿出了一份檔案。

裡面記錄了我對《Pick Me Up》PVP玩家、獵人及其行為方式的觀察。

“在30層進行狩獵。”

這是少數人能做到的事情。

在30層以上很難找到飛空艇。如果有，那只有三種可能。要麼運氣極好，要麼投入了大量金錢，要麼有高階玩家撐腰。

“無論是哪種情況，都會很麻煩。”

西妮妮> 如果一直無視我，可就麻煩了……。

西妮妮> 我真的很想見你哦。不告訴我也沒關係，我很快就能找到你 ^^;

這傢伙。

真是赤裸裸的威脅。

阿姆科納> 對不起，我聽說要小心點。

西妮妮> 你真是操心太多了，哈哈。

阿姆科納> 我也想要一艘飛空艇，要怎麼做才能得到呢？

西妮妮> 飛空艇的設計圖可不好搞哦？不過我有幾張。要不要給你送幾張過去？

[洛基，你該不會是……？]

“等這次聊天結束，刪掉記錄。”

[等、等一下，還是等主人回來再決定吧？現在主人也不在……！]

“沒有也好。”

我看了看左手的食指。

“反正她遲早會來。”

比起任務中途被背後偷襲，現在反而是更好的時機。

我按下了回車鍵。

阿姆科納> 我看了座標，但不太明白怎麼看。

西妮妮> 只要告訴我最後六位就行啦~

阿姆科納> 哦，寫著447.935。

西妮妮> 那阿姆科納大人的座標就是188.347.447.935啦！

西妮妮> 你不是說想要設計圖嗎？我給你寄三張小型的過去，再附上些基礎材料。

阿姆科納> 非常感謝！

西妮妮> 一會兒見哦~

[主人‘西妮妮’已退出聊天。]

我點選了上方的“X”按鈕，關閉了頻道聊天視窗。伊瑟爾瞪大眼睛，呆呆地看著我。

[怎麼能這樣！]

“沒事的。”

主人不在時被攻擊的情況並不少見。

這種時候，英雄會自動進行防禦。不會引起任何懷疑。

“讓我想起了從前。”

我輕笑了一聲。

在《Pick Me Up》中，許多玩家在認真執行任務的過程中失敗放棄，數不勝數。他們大致分為兩類。一類是放棄爬樓，轉而享受模擬城市般的遊戲；另一類則成為了專攻PVP的職業獵人。

一旦開始狩獵，就再也戒不掉那種快感。

應對的辦法只有一個。

我從椅子上站了起來。

現在是晚上11點43分。

“還有大約一小時。”

“伊瑟爾，接下來就交給你了。”

[可是……]

“別擔心。”

咔噠。

我把劍掛在了腰帶上。

“我從來沒在這種亂戰中輸過。”

我開啟了門，走了出去。

一隊宿舍的會客室裡空無一人。

我點亮了燈，把桌上的鈴鐺敲響。

那是為應急情況準備的警報器。

“幹嘛呀？怎麼突然……”

走廊的門開啟了，傑娜走了出來。

緊隨其後的是內麗莎和伊奧爾卡，三個人臉上都帶著困惑。

“敵人來了，準備戰鬥。”

“你在胡說什麼？你是不是腦子壞了？”

“……是入侵嗎。”

內麗莎的眼神沉了下來。

“反應很快嘛，接下來該做的你也清楚了吧？”

“我這就召集所有隊伍的隊長。”

“傑娜，你去告訴那些後勤人員，全部待在宿舍裡，別出來。”

“好吧，我知道了！”

內麗莎快步走出了會客室，傑娜也匆忙跟在她身後。伊奧爾卡則一臉茫然地看著我。

“到底發生什麼事了？”

“我之前不是說過嗎？其他候機室的人可能會來。”

“現在就是那時候嗎？”

“沒錯。”

伊奧爾卡深深地嘆了口氣。

“真是……連喘口氣的時間都沒有啊。”

“這本來就是這樣。”

“如果我們輸了……”

“不會輸的。”

我抬頭望向天。

好像在暗示主人還沒上線，天空一片漆黑。

“想要飛空艇嗎？”

飛空艇是一件需要大量時間、技術和資金的頂級裝備。

不過，獲得它有一個最簡單的方法。

“我就送你一艘吧。”

還要送一艘頂級的。

我笑了笑，走出了會客室。

Chapter  124

124. 全力以赴(2)

不久後。

各小隊的隊長都聚集在了大廳。

最先開口的是撅著嘴唇的萊曼。

“真的有其他候機室的人要來嗎？”

“已經確認了。”

“真是難以置信……”

艾迪絲接著說道。

“韓，召集我們來……是有什麼計劃吧？”

“該做的事已經確定了。”

我一邊喝掉桌上的水一邊說道。

“我們反過來打擊他們就行。”

“要打仗嗎？”

基沙沙笑得有些詭異。

我搖了搖頭。

“交給一隊處理。你們做好準備，如果有突發情況，我會給你們訊號，到時候再來幫忙。”

“我們五個人夠嗎？”

“到時候就知道了。”

從一開始就沒必要全力以赴。

如果他們的目標是搶劫，那我們就按這種情況來應對。

會議很快結束了。

並沒有什麼複雜的內容。支援人員和採集英雄全部撤退回宿舍。

除了第一隊，其他戰鬥隊員都在裝備製造所待命，等我發出訊號。

我走出了廣場。

透過玻璃地板可以看到樓下的情況。

裝備製造所的人正慌慌張張地跑進宿舍。

“正好有些無聊呢。”

貝爾基斯特撫摸著劍鞘，冷峻的臉上已經透出了殺氣。

“別隨便亂來。”

“要不是現在，什麼時候動手？”

“不能殺人。還有很多事要做呢。”

殺人是下下策。

在40層之前，英雄保護系統仍然有效。即使在PVP中英雄死亡，也只會受到一定的懲罰，不會真正消失。

“不管怎麼說。”

我轉頭看了一眼。

貝爾基斯特等第一隊的成員都已經集合完畢。

指令已經傳達清楚，大家的眼中滿是戰意。

“別太緊張。這跟任務沒什麼不同。”

“緊張什麼啊？我什麼場面沒見過，這點小事！”

“那就開始吧。”

傑娜行了個標準的軍禮，然後走下了樓梯。

伊奧爾卡雖然有些嘀咕，但也跟著下去了。內麗莎和貝爾基斯特隨後跟上。除了我，所有人都去了樓下。

“沒必要一次全上。”

萬一有人死了，那就是巨大的損失。

死亡的懲罰是永久降低所有屬性和技能，這等同於徹底廢掉一個有潛力的角色，風險巨大。

“一個人足夠了。”

我已經為緊急情況做了萬全的準備。

剩下的就是等待。我戴上了皮手套，慢慢走下了樓梯。目的地是二層的次元裂縫，那是敵人會入侵的地方。

次元裂縫四處瀰漫著濃重的陰影。

我隱蔽在其中一處陰影裡，低下了身子。

五分鐘後。

[危險！]

[主人，未經許可的飛空艇侵入了候機室！]

[飛空艇“資本主義號”即將停靠。]

轟鳴聲響起！

次元漩渦發出藍色光芒，飛空艇的船首逐漸顯現。

[沒有警報系統。]

[主人的英雄未能察覺到入侵。如果遭到突襲，可能會造成嚴重損失。請小心！]

飛空艇的規模並不算大。

即便如此，長達10米以上，幾乎像一艘中型商船。飛空艇緩緩駛出漩渦，桅杆上掛著一面紅旗。旗幟上畫著一個戴著眼罩的骷髏。

“這裡沒人啊？”

“哈哈哈，這次又遇到個冤大頭了嗎？連演戲都不用了！”

飛空艇上傳來了爽朗的笑聲。

咔嗒。吱嘎吱嘎。木製的舷梯開始放下來。

“哼。”

我把手放在劍鞘上，姿勢壓得更低了。

五個男人從舷梯上走了下來。他們穿著紅色的皮甲，背上掛著各式各樣的武器，包括長劍。

“連個虛影都沒有！真是無聊透頂。”

“根據我的經驗，倉庫應該就在一層！”

一個矮個子男人開啟了飛空艇下方的門。

一輛巨大的手推車出現在門後。

“用大箱子裝著，把金幣都帶走。”

“當然了。”

那傢伙推著手推車，露出了僅剩的三顆牙齒。

“目擊者呢，懂吧？”

“是，半死不活地抓回來就行，是吧？”

“對，帶回去做合成材料。”

“萬一他們反抗呢……”

“那就先趕緊溜，等會兒再來。”

“果然。”

他們並不打算正面交戰。

他們的目標是搶劫倉庫。

五個人中有四個拖著手推車走了出去。

他們打算下到一層的倉庫，裝滿金幣和貴重材料後就返回。如果遇到人，就會立即封口，要麼打暈，要麼半死不活地綁走。

“而且。”

一旦情況不對，他們就會立即逃跑。

打了就跑，真是卑鄙的手段。如果沒有警報設施通知英雄敵人的入侵，主人也只能乾著急。

“哈～”

一個傢伙靠在飛空艇上，打了個長長的哈欠。

看起來毫無危機感。我悄悄繞到飛空艇附近，慢慢走了出來。

“困得要死了……嗯？”

他的目光落在了我身上。

“什，什麼鬼！飛空艇就在……！”

我抓住他的頭髮，用力把他的臉撞向我的膝蓋。

隨著牙齒碎裂的聲音，鮮血四濺。接著，我把他的臉按在飛空艇的牆壁上，狠狠撞擊幾下，伴隨著骨折聲，我又踢了他一腳。他的身體在地上滑出一段距離，血灑了一地。

轟鳴聲再次響起。

飛空艇開始移動了。

我抓住收起的舷梯末端，隨之升起。

鬆開手後，我猛地一躍，跳上了甲板，立刻衝向駕駛艙。

砰！

我踢開了門，看到一個男人正在操作裝置。

“這麼忙幹什麼？”

“你，你這瘋子……！”

他拔出劍揮了過來。

我輕巧地閃避，然後抓住他的手腕反向扭曲。咔嚓。

“啊啊啊！”

他捂著扭曲的手腕蹲了下去。

我像踢足球一樣猛踹他的臉，血濺在了玻璃窗上。

“這，咳，咳！”

“上來的人一共有七個嗎？”

“我，我不知道……”

不可能不知道。

我抓緊他折斷的手腕。

“咳！”

“說實話，在被打爛之前。”

“全，全是七個人！”

“沒有魔法師。”

我咂了咂舌。

眼前的儀表盤上，浮現出五光十色的全息圖。

看起來是簡單的自動模式。我俯視著蹲在地上抽泣的男人。

“什麼時候出發？”

“原，本來是10分鐘後，但我剛才動了，估計5分鐘內就……”

砰！

我用劍鞘猛擊他的後腦勺，血濺而出，他倒在地上。

“是自動執行的啊。”

事情變得麻煩了。

現在飛空艇雖然是靜止的，但到了時間，它會自動啟動，返回原來的地方。

“韓。”

<情況怎麼樣？>

“搞定了，不需要幫忙。你們等十分鐘，之後回去睡覺吧，不用等我們了。”

<你說什麼？不用等？>

我切斷了通訊。

按了幾下儀表盤上的按鈕。

[嗶嗶！操作被禁止。]

[嗶嗶！操作被禁止。]

[嗶嗶！操作被禁……]

“毫無反應。”

看來唯一能做的就是立即出發和放下舷梯了。

我用繩子把昏迷的傢伙綁了起來，拖到船裡的某個倉庫關起來。那個倒在下面的傢伙也同樣處理，我把他們搬進去後，把走廊上的血跡大致擦了一下。

[主人，敵人正在嘗試掠奪！]

[‘龍之心（低階）’已被取出！]

[‘黑龍鱗片（C）X 3’已被取出！]

[‘魔法零件（低階）X 2’已被取出！]

[‘黑龍之骨（C）’已被取出！]

[‘300,000金幣’已被取出！]

他們專挑貴重物品下手。

不久之後，

轟隆轟隆。

遠處傳來了車輪聲。

我躲在甲板的柱子後面，探出臉一看，他們正拖著滿滿的箱子回來。

“今天收穫不錯啊。”

“這些足夠換酒和女人了！”

“哈哈，居然連只老鼠都沒見到，真是世上最傻的傻瓜。”

他們一個個笑容滿面，興高采烈地走了過來。

“大哥，我們……嗯？人去哪了？”

“已經回去躺著睡大覺了吧？他說看管的事交給他了，真是的！”

他們把手推車放進下層的儲存區後，便登上了甲板。彷彿等待已久般，飛空艇開始啟動。

“今天出發得有點早啊？”

有人提出了疑問，

“管他呢，早走早好！”

話題就此揭過。

我輕輕地調勻了呼吸。

飛空艇正駛向次元漩渦。

[Danger!]

[飛空艇‘資本主義號’載著主人的物品出發了！]

系統訊息在螢幕上閃爍著紅光，但阿姆科納早已下線了。要等他重新登入後，才能檢視記錄。

閃光一現！

強大的壓力襲遍全身，瞬間，背景發生了變化。

灰濛濛的天空，荒涼的土地。這裡是塔的外部。

飛空艇展開了雙翼，迅速飛向天空。

飛了大約十分鐘後。

<次元跳躍開始！>

一個機械少年的聲音響起。

周圍的景色再次變換。腳下的大地上，狂風驟起，數不清的颶風席捲而來。

[3847次元 - 哈爾拉]

幾百米外，次元漩渦正在旋轉。

飛空艇的目的地到了。

我探出頭，檢查了一下甲板。一個人正靠在欄杆上。

其他四個人似乎已經進了船艙，看不見了。

“這樣就差不多了吧。”

我站起身，走了出去。

靠在欄杆上的男人自言自語道：

“以前主人可不是這樣的，時代變了，不然……嗯？”

砰！

我一腳踹在了他的背上。

“等，等一下，啊啊啊啊！”

他翻滾著身體，從空中無限墜落。

我轉身，朝船艙的門走去。

開啟門。

“呃！”

一個渾身是血的傢伙猛地衝了出來。

他的牙齒全都碎了，血還在不停地流。

“真是弱不禁風，這傢伙到底是什麼人？”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

“我非得躲在箱子裡嗎？快要憋死了。”

“情況如何？”

“這個是最後一個了。”

貝爾基斯特舉劍指向那男人。

“等，等一下，饒我一命。如果你殺了我，會有人報復的！如果不想死的話！”

咔嚓！

劍刺穿了他的肩膀，狠狠插入了甲板。

“啊啊啊啊！”

男人翻著白眼，身體劇烈抽搐。

貝爾基斯特吐了口唾沫。

“全是些廢物。”

“這邊也處理完了。”

傑娜從甲板走了出來。

她的短劍上沾滿了鮮血。

“這些傢伙比想象的還要惡劣，幹這種事已經無數次了。”

“還以為他們來襲會緊張一下，結果這麼不堪……真讓人失望。”

伊奧爾卡和內麗莎也走了出來。

第一小隊的所有成員都聚集在了甲板上。

“哥哥，咱們要不要直接反擊？不過只有五個人，行嗎？”

計劃稍微有些改變。

原本的計劃是先在飛空艇上制服敵人，然後挑選精英小隊反擊。但是因為飛空艇是自動執行的，已經沒有空間搭載其他隊員了。

“敵人至少有幾十人。根據審問的結果，只要操作得當，可以直接返回休息區。先回去調整一下……”

“不行，回去就失去了奇襲的意義。”

我搖了搖頭。

“回去太晚的話，他們肯定會有所察覺。”

“那怎麼辦……”

“繼續前進，一次性解決。”

獵人是不會因為一點小傷就停下的。

反而只會更加激怒他們。無論對手強弱，只要被纏上了，任務攻略就會受到阻礙。只有一個方法。

“可我們只有五個人……”

“足夠了。”

貝爾基斯特打斷了她的話，一腳踢向地上的男人。

“這種廢物，就算一群撲上來也能解決。”

“確實是挺弱的。”

我看了那人一眼。

他之所以如此弱小，原因很簡單——根本沒接受過真正的訓練。

既然放棄了爬塔，自然也沒有像我們一樣拼命變強的必要。

“決定了嗎？”

“決定什麼的。”

我把手伸向袋子。

“都到這了，還打算空手回去嗎？”

“這個回答理所當然。”

現在已經沒有回頭路了。

“把所有東西都搶光，燒個乾淨，徹底斬草除根。”

經營尼夫爾海姆時，我學到一個關於獵人的法則。

“必須徹底幹掉，直到他們放棄為止。”

次元漩渦吞噬著飛空艇。

Chapter  125

125. 全力以赴(3)

在飛空艇穿越到休息區的途中，我向成員們說明了計劃。

奇襲戰的關鍵在於速度。如果拖拖拉拉，敵人的力量就會集中起來。到那時，我們這邊人數不足，必然會先全滅。

“伊奧爾卡，你至關重要。”

“我明白了，是要我全力以赴吧。”

我接著說道。

“迅速行動，所有人都得活著回來，一個不落。”

“僅僅是活著回來嗎？”

“當然……”

我徹底拔出了劍。

“也要讓他們明白，敢動我們是什麼代價。”

光芒籠罩了全身。

這是次元轉移的訊號。

[系統日誌檢視許可權已解鎖。]

在耀眼的光芒中，比弗羅斯特閃爍著漆黑的光芒。

‘嗯？’

再次睜開眼時，劍恢復了原狀。

‘是日誌檢視許可權。’

這意味著我可以在其他休息區檢視系統。

[飛空艇‘資本主義號’正在返回。]

[Danger!]

[主人，有其他勢力的英雄入侵！]

[他們意圖不軌，請小心！]

飛空艇滑入次元裂縫。

我抬頭望去，天空閃耀著光芒。

‘他們在看著呢。’

情況不錯。

我露出了笑容。

“這次來得挺快啊！有什麼好東西帶回來了嗎？”

兩個人正朝著飛空艇的入口走來。

咔嗒，吱呀——階梯緩緩降下。

“這是一次難得的收穫，這下主人也……”

我順著階梯走了下去。

“你，你是誰……！”

嗖！嗖！

兩支箭從欄杆縫隙中射出。

“呃！”

“噗！”

我一邊走下階梯，一邊揮動著劍。

兩個男人噴出鮮血，倒在了地上。

[※死亡保護生效！]

[‘卡茲(★★)’的靈魂消失！]

[‘貝爾德(★★★)’的靈魂消失！]

[提示/關於死亡保護]

[在保護狀態下死亡的英雄，所有屬性和技能將永久下降。消失的靈魂可在一週後透過‘靈魂石’復活。]

[提示/PVP]

[在PVP狀態下，休息區的治癒效果將不再生效。]

我一腳踢開了兩具屍體。

他們的屍體化作光芒，逐漸消失。

‘這裡只有這兩個人嗎。’

我環顧四周。

次元裂縫中沒有看到其他人。

他們大概分散在各處了。如果真是這樣，那就更好了。我會逐個擊破。

[主人，危險！]

[啟動警戒系統！]

[Yes(選擇) / No]

嗡嗡嗡！

伴隨著刺耳的警報聲，天空開始泛起紅光。

“好像被發現了？”

“現在才剛開始。”

我快步朝出口走去。

從通道右轉出去後，出現了一個寬敞的廣場。

“打嗝！這是什麼鬼東西？！”

“這，這見鬼了……”

廣場裡，幾個喝醉的男人正慌亂不已。

旁邊散落著空酒桶。一個臉漲得通紅的男人發現了我們。

“那傢伙！他就是入侵者！”

“這小子，真是不知死活，竟敢爬到這裡，切成碎片……”

廣場的二層。

一共十三個人。他們紛紛拔出了武器。

“內麗莎。”

“馬上。”

內麗莎一腳踢開了手中的圓桶。

咕嚕嚕。桶蓋開啟，淡黃色的液體流了出來。

“既然喝醉了，當然得有點樂子。你們喜歡煙花嗎？”

“什麼？什麼意思……”

伊奧爾卡輕輕吹了口氣，火苗點燃了木柴。

我接過了燃燒的木柴。桶裡的液體是飛空艇的燃料，也就是油。我們從船艙倉庫裡帶了幾桶出來。我笑了笑，鬆開了手中的木柴。

呼啦——！

火焰迅速蔓延開來。

[Danger!]

[二層廣場發生火災！]

“這個瘋子……”

[炸裂吧！]

轟轟轟！

[‘阿爾伯特(★★★)’的靈魂消失。]

[‘迪倫(★★)’的靈魂消失。]

[‘蓋德里克(★★)’的……]

死亡訊息接連彈出。

我一邊衝出去，一邊說道。

“全都殺光。”

嗖——！

傑娜的箭如閃電般射出。

那支帶火的箭頭直接釘入了一個在地上翻滾的傢伙的頭顱。緊接著，貝爾基斯特揮劍斬下，兩個人的頭顱飛上了半空。

“內麗莎，伊奧爾卡，跟上！”

“明白了。”

火焰迅速蔓延，濃煙四散。

我背對著火焰衝了出去，目標是宿舍的入口。隔著緊閉的門，裡面傳來忙亂的腳步聲和喊叫聲。

‘在他們回過神之前，’

一舉結束。

砰！我一腳踢開了門。

正在忙著準備戰鬥的英雄們的目光齊刷刷地看向我這邊。

內麗莎滾出了第二桶燃料。

“全壘打。”

[炸裂吧！]

轟！

[Danger!]

[二樓宿舍發生火災！]

[設施損壞嚴重，請注意！]

“啊啊啊啊！”

“火，著火了啊！”

火焰和煙霧中傳來痛苦的慘叫聲。

伊奧爾卡苦笑道。

“這樣一來，我們倒真像反派了。”

“只有兩種選擇，不是我們動手，就是被幹掉。”

宿舍裡的那些傢伙亂成一團，驚慌失措。

已經完全看不出任何戰鬥意志。狀態異常的提示接連彈出，英雄們陷入了恐懼、慌亂和絕望。

如果他們能發揮100%的戰力，我們也得做好犧牲的準備。

但不會給他們這個機會。趁他們疏於防備，或在睡覺時，或尚未集合時。

‘我們要在有利的場地、掌控的局勢中先發制人。’

我踢了一下宿舍的入口。

一堵透明的牆擋住了去路。即便是入侵者，也無法進入宿舍，這是唯一保護英雄的設施。

‘沒關係。’

還有很多事情要做。

我毫不猶豫地轉身離開。

廣場上的十三個敵人已經全都成了屍體，四處都是熊熊燃燒的火焰。

“下到一樓。”

我順著樓梯走了下去。

十個英雄已經在那兒等候。

領頭的黑髮女人拔出了劍。

“這些混蛋！從這裡你們一個也別想過去！”

[‘西米拉爾(★★★★)’振奮精神！]

‘應對得挺快啊。’

本以為他們還沒集合。

我轉身朝二樓的樓梯走去。

“這可惡的傢伙！逃跑嗎？”

“想了想，剛才忘了點燃倉庫。”

“什，什麼？”

“現在要去放火了。”

“這個瘋子！”

我迅速爬上了樓梯。

‘沒必要跟他們打。’

只要引他們過來就行。

我左手舉著火把，走向廣場的右邊。

推開門，眼前是一間擺滿貨架的房間，倉庫。

“啊啊啊！”

一個女孩拿著平底鍋衝了上來。

我輕輕一腳絆倒了她。

‘是倉庫管理員嗎。’

雖有些可惜，但沒有手下留情的理由。

“滾過去。”

“明白。”

內麗莎把燃料桶滾了過去。

我放下了火把。

呼啦——！

[Danger!]

[二樓倉庫發生火災！]

[材料可能會損失！立刻滅火！]

倉庫內的火焰猛烈燃燒起來。

如果目的是搶奪物資，放火確實是愚蠢的行為。

‘不過我的目的並不是這個。’

我走出了倉庫。

廣場上的火勢已經失控，到處都是火焰和濃煙。

‘他們沒有定製設施。’

倉庫還在原位，宿舍也是。

“伊奧爾卡，內麗莎，去裝備製造所，把那兒也燒了。”

“明白。”

“感覺自己徹底變成了反派。”

兩人迅速離開了廣場。

[‘宿舍’等級下降！]

[Lv.5 -> Lv.3]

[Danger!]

[二樓倉庫的材料受損！]

[受損物品：共32種]

[低階皮革(A) X 32]

[鑽石(C) X 5]

[低階靈魂石……]

“你，你在做什麼！你這個混蛋！”

‘來了。’

“我要殺了你！出來！”

“正好自己找死來了。”

貝爾基斯特露出冷笑。

她的左臉頰上滿是灰塵和血跡。

“咳咳！咳咳咳！”

咳嗽聲不斷傳來。

二樓的廣場已經成了火海。我們因為持續掌握了火焰抗性還能撐得住，但對方就不一樣了。

‘在這種情況下，’

輸是不可能的。

我轉動了一下劍鋒。

“全都殺了。”

不到五分鐘。

四星女劍士雖然反抗激烈，但也不過是時間問題。

在傑娜和貝爾基斯特的聯手攻擊下，她沒撐多久，就成了一具屍體。

[‘西米拉爾(★★★★)’的靈魂消失。]

[‘克西爾(★★)’的靈魂消失。]

[‘羅伊德(★★★)’的靈魂……]

[Danger!]

[裝備製造所發生火災！]

[主人，火勢越來越嚴重了！]

我下到了一樓。

有幾個傢伙做了些微弱的抵抗，但核心戰力已經全滅。

不可能形成像樣的戰鬥。

“哥哥，這樣差不多了吧？好像已經快結束了。”

傑娜擦了擦臉頰。

她的手指上沾滿了血跡和灰塵。

“有壞人，但也有無辜的人啊。”

“還沒完。”

“可是……”

“別擔心，不會再殺人了。只破壞基礎設施。”

休息區的核心設施有四個：宿舍、倉庫、武器庫和訓練場。

‘全都燒光。’

讓他們連修復的念頭都不敢有。

我開啟了一樓倉庫的門，直接倒上了汽油並點火。

[一樓倉庫發生火災……]

接二連三地彈出了火災和損壞的提示。

我們分成兩隊，放火焚燬了各種建築，徹底摧毀了設施。守備力量已不復存在。他們人數遠遠超過我們，但在這種慌亂的局面下，不過是紙老虎。

[主人，檢測到74條未確認的頻道訊息。]

[是否檢視？]

[Yes / No]

視野左側浮現出了記錄日誌。

伊瑟爾賦予的主許可權似乎還沒有消失。

‘滾開。’

[Yes / No（選擇）]

提示框消失了。

我開始估算他們這次的損失。

‘主要戰鬥人員大量死亡，物資與裝備損失，倉庫全毀，武器庫全毀，廣場全毀，宿舍半毀，裝備製造所無法運作。’

這樣還不夠。

還剩一個。我吩咐其他成員處理後續，然後獨自上了二樓的廣場。火勢終於有所緩和，但長椅、噴泉等幾乎所有物品都已經化為灰燼。

我一把推開了次元裂隙對面的門。

訓練場。

“啊！”

在角落裡，幾個人縮成一團，渾身發抖。

臉上滿是恐懼，有人甚至哭了出來。

我慢慢地走向他們。

“別過來！”

一個青年站了起來。

“如果我們拼死抵抗，還有勝算……”

“我有問題要問。回答了就放你們一條生路。”

“你問吧，問什麼都可以。”

“魔學者在哪兒？”

“在那裡。”

青年恭敬地指向左邊的門。

“謝謝。”

我朝那扇門走去。

看樣子沒什麼異常，是通向魔法殿堂的門。

就在我抓住門把手轉動的時候——

[絕對不可以！]

一陣閃光。

我的眼前出現了什麼東西。

[喂，你這混蛋！搶東西就算了，幹嘛還把人家好好的家燒了！你就沒點良心嗎？連商道德都不講，啊？你這個惡魔！]

兩對透明的翅膀。

小小的五官和瘦弱的身軀。是伊瑟爾。

不同的是，她穿著紅色的皮衣，戴著海盜帽和眼罩，而不是那件黑色連衣裙。

“讓開。”

[不行，死也不讓！]

我抓住了精靈的翅膀，猛地把她甩了出去。

[如果你帶走他……我以後靠什麼吃飯……我要成為海盜王的夢想……嗚嗚嗚！]

精靈癱坐在地上，開始大哭。

我停下了腳步。她偷偷瞥了我一眼，開始嘀咕。

[倒黴遇上了個爛主人，苦熬了半年，好不容易混到今天，結果竟然變成這幅模樣。你不覺得我很可憐嗎？]

“……”

[不過……要是有個能力強的夥伴能撐我一把……]

說什麼胡話呢。

我猛地推開了門。

魔法殿堂裡瀰漫著淡淡的藥劑氣味。

在牆角的一張舊書桌上，一個身穿白袍的少年正毫無知覺地熟睡著。

‘這種情況下還睡得著。’

魔學者。

是維持飛空艇運作不可或缺的人才。

我走到少年的身後，輕輕推了推他。

“嗯？是誰打擾了本大爺的美夢……？本大爺可是因為加班三天三夜沒睡……唔！”

我捂住了少年的嘴，取出繩子。

迅速將他的手腳和身體綁了個結實，並塞住了他的嘴。

“唔！唔唔！唔！”

Chapter  126

126. 全力以赴(4)

我扛起了拼命掙扎的少年。

“嗚嗚嗚！”

少年的腳尖輕輕碰了碰我的後背。

徒勞無功的反抗。我帶著他走出了魔法殿堂。

[你、你，竟然……！]

“竟然什麼？”

我微微一笑。

“這傢伙我帶走了。”

“嗚嗚！嗚嗚！”

我對縮在訓練場角落瑟瑟發抖的那些傢伙說道。

“你們現在離開，躲回宿舍去。如果想活命的話。”

“明白了！”

四五個男男女女狼狽地逃出了訓練場。

突然，訓練場的門被推開了，傑娜走了進來，推著一輛裝滿了箱子的推車，裡面都是她挑選出來沒燒燬的物品。

“那孩子是……”

“是重要的戰利品，不能丟。”

我把少年丟進了推車。

“這不就是綁架嗎？”

“沒錯，就是綁架。”

砰！

推車猛地搖晃了一下，少年用腳狠狠踹了推車內側。

我看向他的臉。精緻的面孔上滿是淚水，憤怒的目光直射向我。

“把他帶到飛空艇上，我來處理後續。”

“知道了，別太晚哦！”

傑娜拉著推車消失了。

我深吸一口氣，拿出了木柴，走到外面，藉著一點殘火點燃了它。

從魔法殿堂開始。

這裡不用汽油，滿屋子的紙張足夠燒起來了。

[你、你這個傢伙！你為什麼要做到這種地步！]

精靈站在原地焦急跺腳。

[殺人，放火，搶走人才！你跟惡魔有什麼區別！]

“你想怎麼稱呼都行。”

我開啟了魔法殿堂的門。

書架上塞滿了古籍，我把燃燒的木柴扔了進去。呼——火焰立刻蔓延開來，伴隨著濃煙，火勢迅速增大。

[Danger!]

[魔法殿堂發生火災！]

桌椅、各種魔法道具、成堆的魔法書全都化作灰燼。

精靈拍打著翅膀，試圖撲滅火焰，但一旦著火就很難控制。我走到訓練場的深處，開啟傑娜帶來的燃料桶，將汽油倒在地上。

魔法殿堂的火焰蔓延到這裡只是時間問題。

[到底為什麼……]

“沒有妥協。”

第一次打劫獵人的時候，他們苦苦哀求，我留下了些東西。

一個月後，我被他們反咬了一口。之後的獵人也是一樣。無論人和情況怎麼變化，結果都是一樣的。透過無數次的經驗，我確立了一個原則。

‘這些傢伙是永遠不會改變的。’

僅僅是暫時脫險而已。

一旦形成的性格是不會改變的。一旦局勢好轉，他們又會開始想辦法剝削別人。唯一的解決辦法就是讓他們徹底退出遊戲。

轟——！

火焰終於蔓延到了訓練場。

[你這樣……這樣還能安然無恙嗎！]

精靈滿臉怒火地朝我揮了一拳。

然而拳頭被透明的牆擋住了。她小小的身體轉了幾圈，彈飛了出去。

‘精靈的正當防衛條件有兩個。’

第一，不服從主人的命令時。

第二，英雄帶有殺意攻擊時。

她對我完全無能為力，除了旁觀，別無他法。

魔法殿堂的火焰蔓延開來，所到之處，化為灰燼。

稻草人和木偶，各種練習用武器、桌椅都被燒燬了。我走出廣場，關上了門。火焰不會停止，直到把整個訓練場燒得一乾二淨。

我緩緩走過灰燼覆蓋的廣場。

到處都是血跡、殘火，還有英雄的屍體焦黑地貼在地上。

一個男人呆坐在地上，茫然地望著廣場。我毫不猶豫地繼續走著。這一切都是我造成的，我已經切斷了這個世界的希望。

‘我不後悔。’

為了活下去而踩著別人往上爬。

這些我早已做好了覺悟。

[如果你做到這種地步，主人可能會……]

“也許會放棄。”

[你明知道還這樣做？那我們怎麼辦！]

精靈癱坐在地上。

我把大門向外推開。

眼前是一條筆直的通道，次元裂隙顯現了出來。

通道盡頭，一艘流線型的小型飛空艇靜靜停泊著。那是“資本主義號”。

'起名字的品位真不怎麼樣。'

火焰並沒有蔓延到這裡。

我特意控制了火勢。我走向飛空艇附近，傑娜和內麗莎正在飛空艇下方把戰利品收進去。

“您來了？”

“飛空艇的情況如何？能啟航嗎？”

“飛行功能恢復了，燃料也充足。但似乎需要某種認證。”

“那個小鬼在哪？”

“綁在甲板上了。”

我順著樓梯走了上去。

甲板上，少年被綁在柱子上，不停地掙扎著。

“嗚嗚！嗚嗚！”

‘他說什麼完全聽不懂。’

我走近少年，解開了他嘴上的繩子。

“呸！”

我側身躲開。

“真髒。”

“你才髒，混蛋！”

少年尖聲喊道。

“快放了我！不想腦袋被打爆的話。你知道我是誰嗎？”

“是個魔法學者吧。”

“沒錯！就是那個三流法師聽名字都發抖的卡蒂奧大人！”

“想讓飛空艇起航，怎麼操作？”

“瘋了吧。你覺得我會告訴你？我要把你扔進泥漿裡炸死……呃。”

少年的脖子上閃過一抹刀光。

貝爾基斯特站在他身後，神色冰冷。

“這小子真狂。要不要砍掉幾根手指，他自然會招供。”

“別這樣，我們看起來就像真惡棍了。”

“你們本來就是惡棍！”

“這就有誤會了。”

“誤會個屁。你們這些人渣……嗝！”

少年的脖子上刀鋒又進了一分。

“好吧，先把刀拿開再說。”

“收刀。”

貝爾基斯特將刀插回刀鞘。

我冷冷地說道：

“如果他想用魔法，直接砍掉他的手。”

“明白。”

“你們真是無恥之徒……”

少年臉色蒼白。

“誤會以後再解釋，我們必須回去。需要你的配合，明白了嗎？”

“回去？”

“難道要一直困在這兒？這裡除了灰燼什麼都沒有。”

“都是你們弄成這樣的……啊。”

少年看了看身後的貝爾基斯特，聲音低了下去。

“應該不難，設定成之前去過的座標就行。就是你們剛搶劫的地方。”

我鬆了鬆捆綁，然後扶起了少年。

並且讓他走向飛空艇的駕駛艙。

“我，我只是個搞研究的……”

“知道了。”

“嗚嗚……”

帶著哭腔的低語傳了出來。

我嘆了口氣。

“別哭了，讓人想幹掉你。”

貝爾基斯特滿是厭煩地說道。

‘這傢伙真是冷血無情。’

不管怎樣。

進入駕駛艙後，少年走向控制面板，開始唸唸有詞。

我在一旁靜靜注視著。貝爾基斯特隨時手按刀柄，準備拔刀。

‘如果有這傢伙在，事情可能會有些不同吧。’

他們也不會那麼輕易被擊敗。

魔法學者的價值體現在各種輔助魔法上，其中肯定有能夠壓制火災的法術。

我想起了他的夢話。

他說他連續三天三夜沒睡，是主人的失誤導致了他的狀態不佳。

嗡——

控制面板上浮現出全息影像。

[資本主義號！]

[認證已透過。]

“搞定了。”

“不錯，幹得好。”

“現在可以放我走了吧？讓我回去。”

“你在說什麼？你得跟我們一起走。”

“什，什麼？”

我繞過少年，站在控制面板前。

“把他重新綁起來。”

“明白。”

“你這，混……唔！嗚嗚嗚嗚！”

貝爾基斯特再次把少年綁住，然後拖了出去。

我檢查著全息影像。雖然滿是奇怪的圖形和陌生的語言，但‘啟動’和‘出發’兩個字很容易辨認。按下按鈕。

嗡——！

飛空艇輕輕震動起來。

發動機啟動了。我走上了甲板。

“全員上來！”

“東西都裝好了，馬上出發！”

傑娜和內麗莎順著樓梯爬了上來。

兩人一踏上甲板，樓梯便自動收起。

[你們真是全都拿走了！帶走吧！你們這些混蛋！]

飛行場地上，精靈捶地哭泣著。

[我們只是想友好打個招呼！]

“還有這種打招呼的方式？”

[你們以為這樣還能安然無恙嗎？你們知道我們背後是誰嗎！]

“誰在你背後？”

[聽了你會嚇一跳，正是那個赫赫有名的團結會！這是一個由30位頂級玩家組成的超精英公會！雖然這位大師實力爛得一塌糊塗，但他和裡面的高層有關係！]

‘什麼鬼。’

從沒聽說過的名字。

不過，這地方的主人確實和那些頂級玩家有些牽扯。靠著這些背景，他建造了飛空艇，還運營著休息室。雖然就他這水平，倒是搞得挺寒酸。

咔嚓。

飛空艇突然劇烈晃動，然後慢慢開始移動了。

方向是前方，那裡正是次元漩渦所在的地方。

“現在幾點了？感覺好像熬了一整夜。”

在甲板上的傑娜嘟囔著。

“困了就進去睡吧。我一個人就夠了。”

“那我就放心了。”

傑娜打了個哈欠，走了進去。

貝爾基斯特綁著少年也進入了船艙，其他人也一樣。

甲板上只剩我一個人。

我拉過一把椅子坐了下來。

在機場的另一邊，那隻精靈正惡狠狠地盯著這邊。

[盡情享受你們的勝利吧！但等到那一天，無論你們怎麼求饒也沒用！我可是對敵人毫不留情的精靈！]

“……”

[如果這是成為海盜王的必經之路，那我也會笑著接受。偉大人物的傳記裡總少不了考驗。我叫船長伊瑟爾，記住這個名字！]

“哦？”

[你叫什麼名字！]

我正要回答“韓”，忽然停了下來。

嗯，有點想捉弄他。

“我的名字。”

[我記住了。]

“我的名字是洛基。”

[噗！]

船長伊瑟爾噴了一口氣。

[難不成是尼夫爾海姆的……]

精靈的臉一下子漲紅了，氣得渾身發抖。

[你這個騙子！找打嗎，嗯？]

我沒回答。

當然，我也沒指望他會相信。

這種情況下，是不可能分辨出來的。

[我不會忘記的！一定會報仇！]

精靈憤怒地咆哮著。

漩渦漸漸包圍住了飛空艇。

[※損失公告]

[以下物品已被大師‘阿姆科納’劫走。]

[飛空艇‘資本主義號’]

[魔法學者‘卡蒂奧（★★★★）’]

[高階進階石X 5]

[中級靈魂……]

[30萬……]

顯示的損失物品一條接著一條，長得讓我都懶得細看。

該做的我都做了，能打倒的也打倒了。

‘報仇。’

真是個讓人煩透了的詞。

為了這個詞，我捲入了無數次爭端。

我只不過想安安靜靜地攻略塔而已。

‘為了避免糾纏，我都做到這地步了。’

[主人，發現未讀頻道訊息（114條）。]

[是否檢視？]

[Yes（選擇）/ No]

西妮妮> 喂，你這個****。

西妮妮> 沒良心的傢伙，**。

西妮妮> 本來想幫你的，結果你這**。真想炸死你這**。

西妮妮> **，等著瞧吧，我**，一定**。

西妮妮> ***，真是**，你** **。

天啊。

阿姆科納看到這些話會嚇一跳，但我也沒別的辦法。

只能建議他舉報並遮蔽對方了。

我望向欄杆外的景色。

飛空艇在風暴肆虐的天空中平穩飛行。

<主人，您感覺如何？>

突然，我的腦海中傳來一個聲音。

尤爾內特·希德。

“你一直在看？”

<請原諒我的冒犯。有太多精彩的瞬間實在捨不得錯過。我的回憶相簿又增添了一頁。我的名字，我的名字是洛基……>

“別這樣，丟死人了。”

我接著說道：

“對了，團結會是什麼東西？你聽說過嗎？”

<我也是第一次聽說，不過我會查一下。>

尤爾內特繼續說道：

<您只需下令，我會找到那個叫團結會的組織的據點並將其摧毀。我麾下的艦隊已經出發許久，都渴望大顯身手。>

“不必了。只要他們不惹我，就別管。”

<若他們敢動手……>

“那就交給你處理吧。”

傳來一陣輕笑。

<真是令人期待。>

通訊斷了。

我咂了咂嘴。

‘尼夫爾海姆的力量我能不借就不借。’

但如果局勢惡化，我也別無選擇。

‘想玩幕後勢力的較量？’

那我奉陪到底。

我靠在椅背上。

Chapter  127

127. 絕不放手(1)

嗡——

飛空艇發出奇怪的嗡鳴聲，順滑地穿過次元裂縫。

在一個角落自動停下，目的地到了。

“啊——現在幾點了。”

走上甲板的伊奧爾卡打了個哈欠，看了看天空。

天空依舊是黑黝黝的，但夾雜著一絲亮灰色。

“差不多是早晨了吧。”

“今天辛苦了。”

“別告訴我忙完這些還得白天再出來？”

“你以為我還會上當第二次嗎？今天放假。”

“呵呵，那我先走了。”

咔嚓，吱呀。

伊奧爾卡下了臺階，傑娜和內麗莎跟在後面。我對他們表示了感謝，他們一定很累了。今天幾乎就是一場劫掠。

“那個小子你打算怎麼辦？”

“他暫時由我看著，你不用管。”

最後，貝爾基斯特也離開了飛空艇。

我走進船內的倉庫，看到被繩子綁住的少年側躺著睡著了。能在這種情況下睡著，膽子倒是不小，這樣也好省了麻煩。我背起少年走上甲板。

‘不知道他會怎麼反應。’

還有點時間，阿姆科納還沒上線。

他會採取什麼態度我無法預測。飛空艇、魔法學者和各種道具，戰利品堪稱豐厚。這次行動根本沒有受到任何指示。

‘拭目以待吧。’

雖然我和西妮妮的聊天記錄已經刪除，但入侵、反擊以及搶劫的日誌仍舊儲存著。敵人侵入了休息室，我們反擊並掠奪的事實是無法抹去的。

我揹著少年穿過了次元裂縫。

樓下，拿著各種工具的採集者們正上班。他們要去今天的日常地下城。我回避了他們的視線，回到宿舍，推開門，把少年扔到了床上。砰。

我靠在椅子上。

不能放鬆警惕，雖然他被緊緊綁住，但魔法師這個職業往往會有出人意料的行為。最多隻能睡三小時。我閉上眼，輕輕進入了夢鄉。

然後，幾個小時後——

‘剛閉眼就天亮了。’

眼皮沉重。

我看了看鐘表。

才睡了五分鐘，結果已經天亮了。

“唔唔——！”

我轉頭看去。

少年正瞪著我，眼裡充滿敵意，拼命掙扎著。

他醒了？我走過去解開他嘴上的繩子。

“這，這裡是哪裡！”

“還能是哪裡？這是我的房間。”

“為什麼要把我帶到這種地方？放我回去！”

“那可不行。”

我轉動著椅子，翹起了二郎腿。

“從現在開始，你就是飛空艇的負責人了。”

“什麼？這是什麼強詞奪理……”

“這沒什麼好講的，沒有魔法學者，飛空艇怎麼開？你還得幫忙做些研究，製作附魔和藥劑。輔助魔法你也會吧？任務也得參加，有兩個魔法師行動可方便多了。”

少年愣愣地看著我。

我再次打量著他。

他穿著一件寬大的法袍，上面畫著藍色的紋樣。短髮，髮色是深青色。如果不仔細看，可能會誤以為他是個少女，那張中性的臉容易讓人搞錯。

“你！你這無恥的傢伙！”

[‘卡蒂奧（★★★★）’感到憤怒！]

原來他的名字叫卡蒂奧。

少年臉漲得通紅，被綁著的身體像毛毛蟲一樣扭動著。

“你綁架了我，還想讓我給你幹活？做夢去吧！混蛋！你下地獄去！”

我撓了撓臉。

看來他不會乖乖聽話。

這倒是預料之中的。

咚咚。

敲門聲響起。

“哥哥，是我。我覺得你還沒吃飯。”

“進來吧。”

傑娜端著托盤走了進來。

托盤上放著麵包和牛奶。傑娜把托盤放在桌子上，目光落在了卡蒂奧身上。

“這孩子……就是昨天那個魔法師吧。”

“以後他會和我們一起戰鬥，大家好好相處吧。”

我把托盤放在床邊。

“你肯定餓了吧，吃吧。”

卡蒂奧狠狠地瞪著我。

我笑著說道：

“不吃的話，你連逃跑的力氣都沒有。”

“你總該把我的手臂解開吧。”

我解開了卡蒂奧手臂上的繩子。

“沒事吧？”

“沒事。他一個人也搞不出什麼事來。”

魔法學者的單獨戰鬥力並不高。

基本上是這樣。

“不是啦。我是說，麵包是做給你吃的。”

“……”

咀嚼聲響起。

卡蒂奧雖然仍然瞪著我，但還是咬了一口麵包。

“呃！”

吃得太急噎住了，他咳嗽起來，趕緊喝了口牛奶。

我靜靜地看著他，卡蒂奧迅速吃完了麵包和牛奶，然後說道：

“別以為用這種手段就能收買我。我是絕不會幫助那些燒殺搶掠的惡徒的！”

“惡徒？你知道你的主人都幹了些什麼嗎？”

“那、那……”

他不可能不知道。

即便他沒直接參與戰鬥，多少也會留下一些痕跡。

一開始只是簡單的掠奪。

就像那個精靈說的，剛開始不過是象徵性的小偷小摸罷了。但是如果覺得對方軟弱可欺，就會逐步升級。從掠奪物品到綁架英雄，甚至殺人。

通常三十層左右的主人，對這些入侵幾乎沒有什麼防備。

防禦力量和設施都很薄弱，而且在三十層左右，擁有飛空艇的主人幾乎沒有，他們根本無力防禦。

擊垮他們並不難。

就像我們那樣，在他們疏於防備的清晨發動突襲，或者趁任務期間人手不足時出其不意地攻擊。

像這樣逐步削弱他們，等到他們足夠虛弱時，一次性徹底擊垮。

接著抓捕大量的英雄，用來給自己的英雄合成。這種模式一再重複。這片區域的主人們紛紛退場，大概就是因為這個原因。

“你不會說你不知道吧？如果你還有點良知的話。”

“我……”

卡蒂奧低下了頭。

“你就是他們的幫兇。”

“我只是聽命行事！”

“回去後，你還會接到同樣的命令。”

在攻擊他的過程中，我發現了幾個神志恍惚的英雄。

他們大概是其他休息室的俘虜，被當作奴隸使用，等沒用了就會被合成吧。獵人的休息室就是這麼運作的。

“主人……我的主人不是那樣的人。”

卡蒂奧的臉色暗淡了下來。

“他以前不是這樣的。只是……現在迷失了方向。”

“嗯，是嗎？”

“我相信主人……他會改變的。”

卡蒂奧的話漸漸微弱了下去。

‘相信主人？’

玩家根本不在乎他們擁有的英雄在想什麼。

他們只追求自己的樂趣。畢竟，這只是一場遊戲。

我曾經也是這樣。

也許那個叫西妮妮的主人一開始是一個攻略型玩家，但後來迷上了掠奪，覺得這更有趣了。事情就這麼變了。

‘他還在做白日夢呢。’

我說道：

“你覺得那傢伙會改變嗎？”

“……”

“好好想想吧。你是在這裡施展自己的才能，還是在那裡被逼到死？”

“我打算向他建議！”

“你要建議什麼？讓他停止掠奪？”

如果英雄敢提出這種建議，立馬就會被合成掉。

除非是特殊情況。這個傢伙是魔法學者，估計不會直接殺掉他，但也好不到哪裡去。

“……真可憐。”

傑娜低聲說。

“至少我們的主人不會這樣啊。他一直都聽我們的意見，還會關心我們的感受。”

“他那裡可不一樣，百分之百。”

他被壓榨得太狠了，以至於連在緊急情況下都動彈不得。

要是他當時處於最佳狀態，我們可能就得在那裡葬身了。

‘看來他快動搖了。’

卡蒂奧無力地垂下了肩膀。

明顯地，他的精神已經崩潰了。再稍微誘導一下，他就會屈服。

“如果你加入我們，我可以給你一些保證。”

雖然他裝作沒聽見，但卡蒂奧的耳朵還是豎了起來。

“首先，沒有加班。”

“……?!”

“那是假的吧……”

“把他帶出去。”

“唔！”

傑娜捂住了伊奧爾卡的嘴，把他拖了出去。

他什麼時候進來的？

“我們保證工作之外的休息時間。空閒時你可以隨便幹什麼。我們還有休息室和浴室，食物也很豐富。”

“可是……”

“那傢伙有為你們的福利考慮過嗎？”

或許他會給你們提供酒水，但這些對你根本沒有任何吸引力吧。

“第二，我們不搞無意義的掠奪。”

“今天不是剛剛掠奪了嗎！”

“那是因為他們先動手。你也知道，那傢伙是先來搶劫的。你去調查一下飛空艇的記錄就知道了。要不要打個賭？”

卡蒂奧再次低下了頭。

“我們是真正的攻略派，專注於任務。沒有必要的話，不會去浪費精力在無關緊要的事情上。”

“在這裡執行任務根本沒有意義。這裡又不是我的故鄉。”

“你對這裡有什麼特別的感情嗎？還有家人留在這裡？”

“那倒沒有……只是說不清楚。”

‘沒有就好。’

最棘手的條件算是解決了。

我繼續說道：

“第三個條件，我們絕對不會因為你來自其他地區而對你進行任何歧視。”

“哼，你以為你是老大嗎？”

“我不是老大，但至少我有一定的地位。”

對於收編其他主人的英雄來說，歧視問題往往比想象中要嚴重。

在尼夫爾海姆，出身和種族的不同也曾引發了不少矛盾，讓我們頭疼不已。

“保證休息，專注任務，不存在歧視。這三點我都能保證。”

“你說的沒有加班，是真的嗎？”

“那個……”

“安靜點！”

門外傳來了伊奧爾卡的慘叫聲。

我笑了笑說道：

“是真的。”

“……真可疑。”

我走近卡蒂奧，解開了他的繩子。

不僅是手臂，連身體和腿上的繩子也一起解開了。

“對於之前的無禮，我表示歉意。”

“你這樣做……我也不會輕易改變想法。”

“我不會逼你現在就做決定。先在這裡看看，再慢慢考慮吧。”

卡蒂奧瞪了我一眼，然後摸了摸被繩子勒過的手臂。

接著，他哼了一聲，扭過頭，大步走了出去。門再次開啟，傑娜走了進來。

“就這麼讓他走嗎？”

“伊瑟爾。”

[可愛的精靈，伊瑟爾登場！]

“把次元的裂縫關好，有任何可疑的動靜立刻通知我。”

[好的！]

叮叮咚咚。

她迅速消失了。

“……這小傢伙還真是可愛。”

“這樣就萬無一失了。”

這時，伊奧爾卡走了進來。

“你真是對他畢恭畢敬啊。要是你也這麼對我就好了，明明我們都是魔法師，待遇怎麼就這麼不同呢？”

“你可是已經上鉤的魚。”

“就是說因為我是已經上鉤的魚，就不值得你特別對待了？”

“你今天怎麼這麼坐立不安？”

“哪裡坐立不安了，我這是正常的反應。”

我默默笑了笑。

我理解他的心情。他之前一直被當作高貴的貴族對待，現在突然來了個競爭者，比他更高階的四星英雄，而且從實際情況來看……確實是個威脅。

“不管怎樣，絕對不能放他走。”

“如果他不願意呢？”

“當然不管他願不願意。就算強迫也要留下他。”

魔法學者的價值是無與倫比的。

即使不算飛空艇的運用，僅在戰鬥中，他就能透過高效的輔助魔法為整個隊伍提供支援。在非戰鬥狀態下，他還是個優秀的附魔師，可以製造高階藥劑，進行高水平的研究。魔法學者通常被視為準五星級的頂尖人才。

“那……如果他真的不願意……”

“你是說送他回去？回到那個傢伙手裡？”

“倒不是……我是說可以給他點時間看看情況。”

‘你不是說過不喜歡一個人工作嗎？現在又改口了。’

我從椅子上站起來，直接倒在床上。

“我要睡了，有事叫醒我。對了，那傢伙就交給你帶吧，帶他參觀一下休息室。”

“我來帶他？”

“那你想讓我叫傑娜來嗎？”

“好吧，我去。”

伊奧爾卡帶著複雜的表情走出了房間。

傑娜道了句晚安，也跟著伊奧爾卡走了出去。

‘真是困了。’

我躺在床上思索著。

還有很多事情要做。我得再去一趟那傢伙的休息室。

如果他們有飛空艇，肯定也有技師。那些技師我也得帶過來。既然已經開始了，就得榨乾他們的所有價值。此外，我還要再次檢查隊伍的狀態，為接下來的情況做好準備……

‘這簡直是……’

工作狂上身了。

以前在地球時，我從沒想過自己會變成這樣。

我苦笑著閉上了眼睛。

Chapter  128

128. 不會放手 (2)

那天晚上。

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納上線了。

[載入完畢。]

[T O U C H! (選擇)]

<為了主人！>

[便利性更新，第一彈！]

[想知道英雄的技能嗎？現在不再需要翻攻略了！為您提供技能詳細說明。即便是新技能也不必再猶豫……]

<頻繁伺服器錯誤的補償>

<世界突襲No.7，敬請期待……>

阿姆科納跳過了公告，進入了Pick Me Up的主介面。

[主人，報告了多項未確認的活動。是否檢視？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納點選了“Yes”，突然，禮炮聲響起。

[飛空艇登場！]

[主人，恭喜您獲得了飛空艇！]

[獲得飛空艇——資本主義號]

[提示/什麼是飛空艇？]

[飛空艇是用於穿越次元裂縫的核心載具。詳細資訊請在幫助選項中搜尋飛空艇！]

[新英雄加入隊伍。]

[卡蒂奧·魯薩尼（★★★★）——職業：魔法學者(Mage)]

[該英雄當前處於“拘留”狀態。]

[主人，您有未確認的戰利品！]

[獲得道具——14種]

[獲得金幣……]

一大堆報告充滿了整個螢幕。

關於飛空艇和魔法學者的報告，獲得的道具和金幣，還有與其他主人戰鬥的訊息，及其戰鬥結果。最後，西尼恩的冷嘲熱諷也出現在了記錄中。

我端起杯子，喝了一口。

冰涼的水順著喉嚨滑下。在我面前，卡蒂奧蹲坐在床上。這一帶的介紹大致結束了。

阿姆科納幾分鐘沒有碰螢幕。

‘說是一天內完成，這話有些誇張了。’

光是製作飛空艇，在現實中就需要超過一週的時間。

不僅耗費大量時間，還需要大量寶石和各種材料，而核心部件“次元核”更是隻有魔法學者才能處理。所以，Pick Me Up的主人們往往透過飛空艇來衡量彼此的實力，就像比車一樣。

‘如果用昨晚的成果來算錢的話。’

大約七百八十萬金幣。

我默默地喝完了杯中的水。

昨晚的戰鬥和掠奪日誌中，清楚地記錄了我所做的每一件事，很容易看出我是主導者。

[咔嚓！]

[截圖已儲存，圖片已存入相簿。]

截完圖的阿姆科納繼續操作，他點選了管理介面的禮物圖示。不知是不是因為手抖，幾次點了圖示附近的地方。至於他想送什麼，不看也知道。

我看向旁邊。

床右側的五層展示櫃上，擺滿了軍馬雕像。這些雕像原本放在廣場上，是伊瑟爾搬過來的。一共三匹。

‘我不該在意這些的。’

我搖了搖頭，腦中浮現出訊息。

[主人，英雄‘韓(★★★)’提議。]

[請求——‘卡蒂奧(★★★★)’的招募]

[提示/關於英雄招募]

[您可以從其他休息室招募英雄。]

[但英雄必須同意才能完成契約。]

四星魔法學者卡蒂奧目前處於拘留狀態。

現在他還不屬於塔奧尼爾。在英雄盒子中，他被灰色顯示，表示無法操作。要想解決這個問題，必須先讓他改變心意。

“有什麼想要的嗎？”

“沒有。”

他的回答乾脆利落。

卡蒂奧扭過頭去。

“不管你怎麼花言巧語，我都不會上當的。”

“是嗎？”

“這裡比哈爾拉稍微好一點，我承認。但我不會輕易妥協的。”

“看來只能進行合成了。四星的話，能力提升會很大。”

“什、什麼……”

“不能養閒人吧。”

卡蒂奧的太陽穴冒出了冷汗。

我笑著說道：

“開玩笑的。”

“你這混蛋……”

“我能保證的只有三件事。如果你有其他要求，儘管說，只要合理我都可以滿足。”

“給我‘魯馬基尼’三月號！你絕對拿不到的！那可是隻在哈爾拉出版的雜誌……”

[‘韓(★★★)’需要‘魯馬基尼（三月號）’。是否贈送？]

[將消耗7,000金幣。]

[Yes(選擇) / No]

我遞上了一本封面上穿著泳裝的女人雜誌。

“換一個。”

“那就貂皮圍巾吧……”

[‘韓(★★★)’需要‘貂皮圍巾’。是否贈送？]

[這是高階禮物！]

[將消耗100寶石和5,000金幣。]

[Yes(選擇) / No]

“還有別的嗎？”

“你，你到底是從哪兒弄來的？”

卡蒂奧看著自己笨拙地披上的圍巾說道。

他似乎從未收到過禮物。即便他要了其他各種各樣的東西，我也一一照辦。禮物商店裡沒有的東西就無法滿足，但種類多得有數千種，我自己也記不全。

“最後一個……”

卡蒂奧提出了他的最後要求。

我笑了笑，站起身來。

“我去一趟。”

正好，時機不錯。

[主人，‘韓(★★★)’請求進行遠征。]

[遠征地——哈爾拉]

[目的——掠奪及俘虜]

[是否接受？]

[Yes(選擇) / No]

“你去哪兒？”

“你不是要我帶她來嗎？”

我簡短地回答後，走出了房間。

隨後我徑直走向次元裂縫。

‘我一個人就夠了。’

那些進入死亡保護狀態的傢伙要復活至少得一週時間。

我登上了飛空艇。

[喂，你這個混蛋！又來幹嘛！滾開！走啊！別來了啊啊啊！]

不久後。

“我帶來了。”

我把一個穿著工作服的女人帶到了卡蒂奧面前。

她的名字是拉迪，是飛空艇的機械師。

“契約也完成了，以後她會和我們一起工作。”

“對不起，卡蒂。”

卡蒂奧呆呆地看著這個機械師，問道：

“你是怎麼說服她的？”

“我自己說服的。”

機械師低下了頭。

“在那種地方工作我已經受夠了。主人根本不在乎我們是死是活。”

“可是……”

卡蒂奧的眼神動搖了。

看來他們兩人需要一些時間交談。

我悄悄地走出了房間。

“怎麼樣？有希望嗎？”

靠在牆上的伊奧爾卡走過來問道。

“差不多了，今天之內應該就能搞定。”

這個機械師和卡蒂奧是同一時間被召喚出來的。

因為與飛空艇的事糾纏在一起，他們變得像兄妹一般。我本以為勸說她會很難，但她幾乎沒有猶豫就接受了我的提議，說對那個主人已經感到厭惡至極。

“如果那個魔法學者加入我們隊伍後要去哪兒呢？”

“這個嘛，還得好好考慮。”

目前，塔奧尼爾的主要戰力——1、2、3小隊裡都沒有空位。

如果要利用這個傢伙，得從主力隊伍裡剔除一個人，或者把他編入預備隊。然而第二個選擇效率並不高。魔法學者的真正價值只有在其他成員戰力強大時才能體現出來。

“如果想好好利用他，必須把一個人調出來。”

3小隊是不同種族的，所以可以排除在外，剩下的就是10個人。

真是棘手的問題。

我決定以後再考慮。

‘眼下，還是……’

我腦海裡浮現出哈爾拉的情景。

那裡的主人沒有上線，低階英雄們正在妖精的指揮下，修復被燒成灰燼的休息室。

‘真麻煩。’

修復也需要相當大的費用。

倉庫被洗劫一空，看來妖精口中的“團結會”似乎提供了援助。

和伊奧爾卡分別後，我轉動著戒指。

“尤爾內特。”

<您召喚我了嗎。>

他彷彿早已等待我的呼喚。

<您委託的關於團結會的調查已經完成。>

“挺快啊。”

<現在向您報告結果。>

尤爾內特繼續說道：

<團結會的成立時間大約是六個月前。它似乎是從另一款熱門手遊‘L’轉過來的公會。據說他們在L裡是一個統治整個伺服器的公會，在那兒他們叫做血盟。>

“哦？”

<入會條件非常特別。只限男性，年齡在30歲以上。而且每月消費必須超過一千萬韓元。>

“每月一千萬？”

<是的，確切地說，月消費必須至少達到1,000萬韓元。>

我不禁輕笑。

我似乎大概明白是怎麼回事了。

<團結會的名字，似乎來源於L的原作遊戲中的問候方式。>

嗡——

戒指中浮現出了全息文字。

[團結 ^^7]

<成員之間似乎是用這種問候方式。>

Pick Me Up的主人種類繁多，各式各樣。

不過，這種傢伙在各種案例中算是相當獨特的。

‘這是第幾次了。’

我嘆了口氣。

“還有其他資訊嗎？”

<團結會的成立目標是掌控整個2伺服器。事實上，他們透過提升勢力，向附近的賬號不斷髮起入侵和PK，甚至將它們變成附庸，然後收取貢金。雖然無所屬的主人們在盡力聯合抵抗……>

“也就是說，沒什麼用。”

<是的。據說他們資金雄厚。>

即便Pick Me Up是一款強調實力的遊戲，但歸根結底，它還是一款手機遊戲。

氪金的效率是無法忽視的。再困難的任務，只要不斷輪換隊伍，總會突破的。PVP也是如此。

“預估戰力如何？”

<已確認團結會擁有73名出生即為五星的英雄，318艘飛空艇。這只是已知的部分，可能還隱藏著更多力量。>

尤爾內特輕咳了一聲。

<主人，請指示我們的應對策略。如果您下令，我隨時可以發起先發制人的打擊。>

“先別管他們。只要他們不先動手。”

<但總有一天……>

“他們會來的。”

之前是龍騎士團，

再上次是烏羅波洛斯。

這次輪到團結會了。

這種事情已經不是第一次了。

曾有幾個傢伙為了支配伺服器而來。他們的目標是尼夫爾海姆，打著2伺服器象徵的旗號發動入侵。

‘真是無聊。’

曾經讓網路吵得沸沸揚揚的龍騎士團和烏羅波洛斯公會，現在已經消失不見了。

‘那時候他們帶來了1000艘飛空艇吧。’

我當時也沒預料到他們會動用這麼多飛空艇。

當然，結果不過是堆積了一千堆垃圾。

我對尤爾內特吩咐道，如果有其他訊息就來報告，隨後切斷了通訊。

這時房門開啟了，卡蒂奧面帶愁容地走了出來。站在他旁邊的拉迪朝我鞠了一躬，離開了會客室。

“我決定了。”

卡蒂奧說道，我舉起手示意。

伊瑟爾輕盈地出現，遞給我筆和紙。

是一支藍墨水的鋼筆和一份契約書。

“簽名吧。”

“你不會騙我吧！簽完之後不會把我帶到什麼奇怪的地方吧……？”

“你的想象力不錯，但當然不會。”

卡蒂奧瞪了我一眼，搶過了筆。

然後他在契約書的下方欄裡寫下了自己的名字。

簽名完畢後，契約書和鋼筆燃起了藍色的火焰，隨即在空中消失了。

[‘韓(★★★)’成功勸說了‘卡蒂奧(★★★★)’。]

[‘卡蒂奧(★★★★)’現在可以操作！]

‘太簡單了。’

我告訴卡蒂奧他的宿舍位置，然後回到了房間。

從明天起，這傢伙就會成為塔奧尼爾的一名魔法學者了。

[禮物商店！]

[禮物商店！]

[禮物……！]

阿姆科納瘋狂地點選著禮物圖示。

伊瑟爾旋轉著出現，飛到了他面前。

[洛基！洛基！]

“輕聲點。耳朵都要被你吵聾了。”

[主人好像想送禮物給洛基。你沒有什麼想要的嗎？]

我開啟了操作介面。

並沒有選擇軍馬雕像，只是等待著。

[好像是讓你說出想要的禮物。]

看來阿姆科納也學聰明瞭一些。

他要給我挑選一份禮物。

我看向了陳列架。

三匹軍馬擺出了疾馳的姿態。

‘如果是騎兵，這種規模可不夠。’

[‘韓(★★★)’希望獲得‘軍馬雕像 X 10’。是否贈送？]

[將消耗50,000金幣。]

[Yes(選擇) / No]

陳列架的一格里擺滿了軍馬雕像。

三匹馬並排飛奔的姿態。現在看起來稍微有點氣勢了。

反正吃的、穿的、其他東西都沒什麼興趣。

再貴再華麗的禮物，也不過是裝飾品而已。在這裡做的無非就是訓練或學習。那麼，培養點這樣的興趣愛好也不錯。

‘看來得湊滿一千匹。’

還剩987匹。

Chapter  129

129. 黑天(1)

次日早晨。

像往常一樣，1隊的成員聚集在會客室。

包括我、傑娜、伊奧爾卡、貝爾基斯特和內麗莎，總共五個人。

不過，這次有個陌生人也在場。

卡蒂奧緊張地環顧我們，突然喊道。

“你、你們看什麼！很好奇嗎？”

“真是個有禮貌的傢伙，看樣子得好好教育一番。”

貝爾基斯特走上前去，卡蒂奧立刻退了幾步。

“他真的有用嗎？像這樣心神不定的，恐怕幫不上忙。”

貝爾基斯特轉頭看向我說道。

我笑了笑，站出來。

“別嚇他了。他需要點適應時間。”

卡蒂奧咬緊了嘴唇，一聲不吭。

是我把這傢伙帶到這裡的。

為了好好利用他，首先得了解他的能力。

‘狀態列。’

[卡蒂奧 扎爾伊拉(★★★★) Lv.28(Exp 18/280)]

[職業：魔法學者(Mage)]

[力量：8/8]

[智力：113/113]

[體力：21/21]

[敏捷：13/13]

[擁有技能：中級魔法陣(Lv.5)、魔力轉換(Lv.5)、扭曲時空之手(Lv.7)、炎化(Lv.3)、召喚術(Lv.2)、中級附魔(Lv.1)、中級研究(Lv.1)]

擁有七個技能，不多也不少。

不過，光憑這些資料很難準確評估他的能力。

和戰士或弓箭手不同，魔法師的實力不能單靠狀態列來判斷，尤其是魔法學者，必須親眼見過才能真正瞭解。

“那為什麼把他帶到我們這兒？還有別的隊伍呢。”

一旁的伊奧爾卡冷冷地說道。

“很多地方都沒有魔法師啊，為什麼非得我們照顧他？”

“其他隊伍都不收他，我能怎麼辦？”

艾迪絲明確表示，已經招入的成員不能退隊，3小隊從一開始就和我們不是同一個種族。

‘眼下這個傢伙就像雞肋。’

1隊已經配合了很長時間。

如果是在最初組成的時候，有雙魔法師這樣的黃金組合，或許會欣然接受。

“……。”

我看了伊奧爾卡一眼。

伊奧爾卡偷偷瞥了我和卡蒂奧一眼，焦慮地來回踱步，雙臂緊抱。我笑著說道。

“用過才知道。”

“用過？”

“帶他去實戰比光說更容易瞭解。”

我已經想好了要帶他去執行的任務。

第28層應該差不多，作為熱身正合適。

主舞臺通常是有阿姆科納的時候才會去，但已經完成的任務應該沒什麼問題。自主行動許可權還是開放的。

“我們有五個人……”

“我退出。”

內麗莎突然開口。

“我已經好久沒去星期副本了，得去採集毒藥材料。”

“是嗎？”

“嗯，拜託了。”

內麗莎看了看焦躁不安的伊奧爾卡，然後離開了會客室。

“我的意見是……”

“你不想戰鬥嗎？”

“不是，就是很久沒打了。”

卡蒂奧嘆了口氣。

早就預料到了。他的賬號都已經到達30層了，等級卻才28。自從希努娜放棄攀登之後，他幾乎沒有再參加過實戰。

“正好趁這個機會找回感覺。”

休息夠久了。

是時候為攀登重新找回實戰的感覺了。

我帶領四人前往1層的時空裂縫。透過召喚伊瑟爾，門的開啟和任務選擇已經完成。

[出戰記錄怎麼辦？]

“刪除。”

[收到！]

伊瑟爾輕輕消失了。

“沒想到沒有主人也可以執行任務，為什麼不早告訴我？”

“你打算一個人去嗎？”

“無聊的時候活動活動手倒是不錯。”

“能避免的話就別去，主人不太喜歡。”

我進入了時空裂縫。

中央的鏡子已經閃閃發光。

卡蒂奧最後一個進來，門隨即關上。

[主副本，目前挑戰的樓層是28層。]

[10秒後，門將開啟。請做好準備！]

“哥哥，陣型怎麼安排？”

“你代替內麗莎的位置，你能做到吧？”

“我試試吧，和平時的戰鬥有點不一樣呢。”

28層是我們為了升級來過很多次的地方。

這裡的戰鬥模式我們已經熟記於心了。

一道光芒開始包圍我們的身體，這是任務開始的徵兆。我看向卡蒂奧，說道。

“盡你所能，不要勉強。”

“就算你不說，我也會這麼做。”

卡蒂奧閉上眼，嘴唇微動。

然後。

[第28層]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 全殲敵人！]

狂風捲起黃沙，沙塵飛揚的岩石地帶中，大小不一的洞穴擠在一起。

這裡是蜥蜴人的棲息地。在洞穴前，正有一隻蜥蜴人啃著一隻活蠍子，看到我們時，眼睛瞪得滾圓。

“嘎？”

它的眼睛瞪大了。

‘雖然可以直接進攻。’

我回頭看了看。

或許該觀察一下。

卡蒂奧的眼中透出藍色的光芒，同時雙手開始快速而複雜地舞動，手指交錯、分開，透明的魔力如線一般在空氣中飛舞。伊奧爾卡低聲說道。

“……他在使用手印。”

動作完成後，卡蒂奧將手向後伸出。

在他的手掌前端，魔力凝聚成了一個雞蛋般的形狀。

[※空間門已生成！]

[可以透過空間門，從軍械庫中召喚裝備及消耗品至戰場。]

“這好像在星期副本里見過，叫什麼來著？”

“空間門。”

“對，沒錯！就是那個。”

[提示/關於魔法學者的空間門]

[魔法學者職業可以生成空間門。在特定條件下，不僅可以召喚物品，甚至可以召喚坐騎或飛行器。]

“是用來補充藥水或者箭矢之類的物品吧。”

“哇，那我可以隨心所欲地射箭了？”

我點了點頭。

即便有擴充套件箭袋，箭矢的數量也不過是一百支的極限。但有了魔法學者的幫助，補給可以成倍增加，幾乎接近無限。

藥水也是同樣的道理。

只要將物資存放在軍械庫指定的地點，就可以隨時根據戰況取用。

‘不過現在沒有主人在，這些功能都沒法使用。’

當然，也還有一些限制條件。

但戰鬥靈活性確實大大提高了。

“空間系可是非常高階的魔法……”

伊奧爾卡嚥了咽口水。

我轉過頭，看向前方說道。

“關掉吧，在這裡用不上。”

“嘎啦啦，嘎啦！人類！去死吧！”

[蜥蜴人 Lv.27] X 31

[蜥蜴人巫師 Lv.29] X 2

一大群蜥蜴人從洞穴裡蜂擁而出，將我們團團圍住。

他們怒目而視，高舉武器，兇狠地盯著我們。

“嘎啦啦！”

帶頭的矮小蜥蜴人握緊長矛，向我們猛衝過來。

我輕輕邁步，揮劍斬下。噗嗤，一道鮮血噴出，一條斷臂飛上了天。

嘎啊啊啊！

那隻蜥蜴人發出悽慘的哀嚎，倒在了地上。

“按原計劃行動。”

“明白。”

“我上了。”

我、貝爾基斯特、傑娜神情輕鬆地開始戰鬥。

我們圍繞中央的伊奧爾卡和卡蒂奧，形成三角陣型，順利擊退敵人。

伊奧爾卡閉上眼，開始吟唱咒語。

“沒想到會在這裡用到這些。”

卡蒂奧苦笑著自語，從懷裡掏出了一塊小小的六邊形石頭。

藍色的光芒在石頭上閃爍，看起來像是魔石。

[屬性賦予，啟動。]

卡蒂奧將魔石丟擲。

周圍的岩石和沙粒如漩渦般湧向魔石，凝聚在一起。混合了石塊的沙塵逐漸形成了一個巨大的類人形體。

‘是個傀儡嗎。’

嗚嗚嗚嗚。

3米高的傀儡發出怪異的呻吟，揮舞著巨大的手臂。一隻蜥蜴人的頭顱被砸得稀巴爛。

[屬性賦予，穿透。]

卡蒂奧取出了第二塊魔石。

[‘卡蒂奧(★★★★)’為‘1隊’全體賦予屬性！]

[消耗道具 - 體力強化魔石（低階）]

[全隊體力上升。]

我快速檢視了狀態列。

體力上升了大約5點。

‘看來是強化魔石。’

隨著卡蒂奧手中的魔石逐漸粉碎，光芒滲透到我們每個人的身體裡。

全屬性提升，這是簡單而有效的增益效果。接著，我觀察了一下卡蒂奧。

“瞬間移動。”

被光芒包裹的傀儡突然跨越了10米的距離，出現在我們面前。

“念動力。”

比伊奧爾卡的能力高出好幾個層次。

他甚至能夠將沙子凝結成堅固的牆壁。

“護盾。”

蜥蜴人弩手射出的箭矢毫無作用，被護盾輕鬆彈開。

“連術式干擾也能做到。”

正準備施展狂暴術的蜥蜴人巫師，他的法杖上閃爍的紅光突然消失。

“嘎啦？為什麼法術不靈了……”

貝爾基斯特一劍劈開了他的頭顱。

旁邊，伊奧爾卡的火焰轟然爆發，熾熱的火焰將蜥蜴人的屍體燒成了灰燼，飛散四處。

伊奧爾卡收手，開啟了魔力藥水的瓶蓋。

“沒必要了。”

藍色的魔力絲線滲透進了伊奧爾卡的身體。

“咦，咦？”

‘看起來連魔力傳輸也可以做到。’

幾分鐘後。

洞穴前的空地上，蜥蜴人的屍體堆成了小山。

傑娜低聲說道。

“你用了多少種魔法？”

“為什麼不直接問他呢？”

我隨手甩掉劍上的血，把它歸回鞘中。

雖然還有幾隻蜥蜴人殘存，但無妨，它們全都蜷縮在角落裡，瑟瑟發抖。

“真是神奇啊，我還以為魔法師只會放火球和閃電呢。”

“這才是正統，元素術可是擁有幾千年歷史的古老……”

“舊時代的殘餘。”

“對，舊時代的殘餘……不對！”

他果然上當了。

我輕笑了一聲。

“看起來沒什麼特別的效果，還是覺得女魔法師更強。”

“只是外表看不出來罷了。”

在小規模的短期戰鬥中，元素術師的效率確實更高。

“我不知道你們具體怎麼戰鬥，所以沒法配合你們。”

卡蒂奧一邊抱怨，一邊看著散落在地上的屍體。

大概有五十多具。而我們毫髮無損。

“比想象中打得還不錯嘛。”

“那麼，你現在有認真對待了嗎？”

噗嗤。

我一劍了結了最後一個蜥蜴人。

隨著最後一隻怪物的倒下，關卡通關的提示和光芒同時浮現，我們的身體開始被光芒包裹。

“不過，即使在這裡戰鬥，也改變不了什麼……哈爾那……”

“慢慢考慮吧，我們還有時間。”

現在還有充足的時間。

可以等到評估這次任務的結果後再做決定。

畢竟，元素術師並不總能在所有戰鬥形式中都發揮作用。

晚上上線的阿姆科納似乎也有相同的想法。

起初他想把卡蒂奧編入第二隊，但由於艾迪絲的拒絕訊息彈了出來，他並沒有強行重新編隊。只讓卡蒂奧負責研究和飛空艇的管理。

在阿姆科納結束了基本的指令後，一則彈窗再次浮現。

這是上次劫掠之後出現了好幾次的提示訊息。

[主人，已檢測到未確認的頻道聊天。]

[是否檢視？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納本想繼續忽視，但出於好奇，還是選擇了“Yes”。

西內內 > 嘿。

西內內 > 用別人的英雄和飛空艇，感覺不錯吧？

西內內 > 一無是處的**，你死定了。給你點好臉色，你就把我當傻子嗎？

西內內 > 以為事情就這麼結束了？呵呵呵，像你這種人我見過不少。等著吧，就一週。

[聊天結束。]

對話方塊消失了。

阿姆科納彷彿若無其事，繼續玩著遊戲。

‘按理說他應該已經放棄了。’

他的主力英雄全都陣亡，魔法學者和飛空艇也都被奪走。

所有的核心設施被摧毀，設施等級也下降了。要恢復這些損失，至少需要一個月的時間和大量的寶石。然而，他的態度依舊自信滿滿。

‘看來在進入主線任務之前，還有些事要處理。’

“尤爾內特。”

<主人，您叫我。>

尤爾內特繼續說道。

<我已經瞭解情況。如果您下令，我將立即派遣艦隊出擊。>

“暫時不要動用艦隊，除非他們觸碰尼夫爾海姆。”

如果僅僅是這樣應對，那我們返回塔奧尼爾的意義就不大了。

而且也有風險。我將手中的水一飲而盡。

Chapter  130

130. 黑天(2)

幾天後的下午。

我站在次元裂縫的牆邊，雙手抱胸。

前方，是外殼被拆解的資本主義號。透過鋼鐵骨架，可以看到各種裝置和散發著藍光的圓形次元核心。

咔噠，咔噠咔噠。

穿著黃色維修服的拉迪正在內部進行維修。

腰帶上掛著一個裝有扳手、錘子和螺絲的小包。

“需要多長時間？”

“人手太少了，至少還要一週，甚至可能更久。”

拉迪推了推額前的頭髮，繼續擰緊螺絲。

甲板上，卡蒂奧正在為次元核心注入魔力。

各種形式的魔法陣一會兒浮現，一會兒消失。

要是能立即利用搶來的飛空艇就好了，但很遺憾，事情並沒有那麼簡單。

卡蒂奧解釋說，他正在輸入次元位置的預設值，意思是還需要時間。

“你為什麼在這裡晃來晃去？難道你還有別的去處？不會是……又想去哈爾拉吧？”

“不行嗎？”

“我不推薦。”

卡蒂奧停下了手中的動作，臉上泛起一絲陰影。

[喂，惡棍們，聽得見嗎！]

一個尖銳的聲音在次元裂縫中迴盪。

我轉過身去。

[聽得見的話就回答我。這邊是船長伊瑟爾，未來的海賊王！]

聲音從飛空艇的內部傳來。

我調轉方向，輕盈地登上飛空艇，踩上了甲板。

“原來通訊器還在運作。”

[那個小魔法師，叛徒！我讓你吃好住好，你就這麼報答我？等你回來，我要打你五百萬下屁股！]

嗡嗡。

儀表盤上浮現出一個半透明的全息影象。

小巧的身形，身穿紅色衣服，戴著三角帽和眼罩。正是哈爾拉的伊瑟爾。

[脖子都洗乾淨了嗎？正義的制裁不遠了。現在要是哭著懺悔，我還可能饒你一命。]

伊瑟爾哼著調子，開始跳舞。

[無論風暴來襲，還是狂風呼嘯！我就是屢戰屢起的海賊王~♩帶領無敵的黃金艦隊~ 最終勝利~♪]

“直接說正事。”

[這是我的出場曲，你得聽完……]

我走向了儀表盤。

[好吧！別關掉！我會說的。]

小妖精整理了三角帽的角度，抬高了鼻子。

[咳咳，我來是為了向你們宣戰。]

“宣戰？”

[聽了你肯定會嚇一跳，我的命令已經下達，黃金艦隊正在集結。]

小妖精轉了一圈，指向身後。

畫面滋滋作響，全息影象微微搖晃，背景也隨之改變。次元裂縫，停機庫，幾艘飛空艇停在那裡。

[怎麼樣？光是看著就很震撼吧？]

“你是來炫耀的嗎？”

“所以我說根本不值得聽。”

卡蒂奧無奈地嘟囔著。

但小妖精不為所動，繼續說著。

[我是想給你們一個機會，才聯絡你們的。]

“機會。”

[沒錯，是加入無敵艦隊的最後機會。那邊很快就會被我們的炮火變成火海。]

小妖精清了清嗓子。

[你的表現給我留下了深刻的印象，韓伊斯拉特！沙塵暴中的巨人獵人。以你的實力，完全配得上與我共享榮耀。]

‘看來他看過Mutube的影片。’

嗡嗡。

儀表盤旁的裝置發出了雜音，一個東西從孔裡彈了出來。

我拿起了它。

<宣戰宣告>

<我，船長伊瑟爾，正式向你們宣戰……>

“你打算怎麼做？”

“……。”

“別看他這樣，實際上他可不好對付。他確實有成功的戰績。”

背景裡出現了七艘飛空艇。

總戰力加起來，他擁有七艘飛空艇和大約一百名英雄。而且很有可能還有其他額外的力量。

[一切都準備好了，支援也已經到位了。如果你來這裡，我會特別請求Master停止進攻。]

“準備都結束了嗎？”

[無論和誰打，我都能贏！]

“我現在就去。”

啪。

按下儀表盤上的按鈕，投影消失了。

我對著神情呆滯的卡蒂奧說道。

“讓這艘飛空艇立即出發。”

“可還在維修中……外殼都拆了，現在的狀態下一炮就能把它打成廢鐵……”

“沒關係，只要能送我去就行。”

宣戰意味著戰鬥準備已經完成。

再也不需要等魚上鉤了。

“……需要十分鐘。”

“姐姐！”

“你能做到的，我只是讓你送我去原來的地方而已。”

我不理會他們的爭執，轉身走出了次元裂縫。

我抬頭望向天空。漆黑一片。Master還沒有上線。

<您打算使用那個嗎？>

“除了現在，還有什麼時候能用？”

尼夫爾海姆的武器召喚。

機會只有三次。在任務中很難使用，而且準備也麻煩。

不過現在，條件已經成熟了。

<一切已準備妥當，隨時聽候您的命令。>

我回到房間。

沒什麼特別的，只是穿上了盔甲，掛上匕首袋，帶上幾瓶藥劑。

三樣東西就夠了。

“你要去哪？”

正走在走廊裡時，我遇到了艾迪絲，

“散步。”

我若無其事地答了一句，徑直走過。

回到次元裂縫，發現兩個人已經在等我了。

“一切都搞定了，位置也設定好了。”

拉迪擦了擦汗，環顧飛空艇。

骨架依然裸露著，卡蒂奧抱怨著。

“這太愚蠢了。只要一箭射偏，咱們就會墜毀。”

“謝謝你們。”

“你真的打算去？而且是一個人？大家都在等著你呢。難道你真的像那傢伙說的要叛變……不對，如果真那樣，你又為什麼……”

我輕輕拍了拍卡蒂奧的頭。

“我很快就回來。”

“……”

“今天的事是個秘密，別告訴任何人。”

我登上了飛空艇，留下了他們兩人。

進入駕駛艙，全息影象浮現。

[資本主義Ho！]

[接近已被允許。]

[當前設定為“自動駕駛模式”。]

我觸碰了啟動按鈕。

隨著輕微的震動，飛空艇開始移動。

[‘韓(★★★)’即將出徵！]

‘這日誌還是刪掉為好。’

我走到甲板上。

卡蒂奧抬頭看著我。

“你到底……”

正要對我說些什麼的卡蒂奧，最終還是轉過了頭。

“隨便你吧，我也管不了了。”

我默默笑了笑。

飛空艇穿過次元漩渦，飛了出去。

[1935次元——塔奧尼爾]

依舊是那片荒涼的景象。

我回到駕駛艙，按下了儀表盤的按鈕。

[喂，為什麼擅自切斷通訊！]

“你的Master，現在線上嗎？”

[你問這個幹什麼？]

“回答我。”

[呃，不在。]

“那就好。”

我開口道。

“告訴他們，準備好死吧。”

啪。

我結束通話了通訊，走了出去。

<次元跳躍啟動！>

景象再次變化。

[3847次元——哈爾拉]

我調整了呼吸。

在塔的另一邊，次元漩渦正不斷吐出飛空艇。一艘艘飛空艇上裝備著弩炮、投石機、魔力炮等大型武器。

‘這些比我想的還要高階。’

無論是規模還是裝備，都很強大。

就算他背後的勢力再有錢，也不可能白白送出這麼高階的飛空艇。

這些肯定是暫時借給他的。

[你這個狂妄的傢伙！]

在距離我50米遠的中型飛空艇上，小妖精披著斗篷站在那裡。

他旁邊，一排小型飛空艇整齊地漂浮著。

[我說過我是無情的小妖精，沒有第二次提議！]

妖精打量了這邊，冷笑了一聲。

[這飛空艇的狀態是怎麼回事？你還能好好戰鬥嗎？你的部下又去哪了？]

“……”

[反正你已經完蛋了！現在就算跪下求饒，我也不會放過你！]

滋滋——

艦首的大炮開始匯聚藍色的魔力。

我脫下了左手的皮手套。

<Master，隨時可以。>

我看著左手上的戒指。

淡淡的金光在表面閃爍，接著浮現出流暢的文字。

左轉一圈。

再右轉兩圈。

<接收完畢。>

戒指被金色的光輝包裹。

<您所需的武器已準備完畢。>

“47號。”

<發射中。>

我伸出右手。

有什麼堅硬的東西觸碰到了我的手。我緊握住它，取出時，一柄耀眼的白色長劍出現在手中。我調整了握劍的姿勢。

轟！

帶著雷電之力的魔力炮直射而來。

我輕輕揮下了劍。

['弗拉加拉赫(S+)'吸收了攻擊！]

瞬間，前方的空間變得模糊，魔力炮彷彿扭曲般被吸入了劍身。

[呃，呃？]

“弗拉加拉赫。”

評級為S+。

可以根據威力反射、吸收或減免所有物理及魔法傷害。

“89號。”

<發射中。>

我從空中取出一顆小珠子。

這顆與眼球相似的珠子，閃爍著詭異的紫光。

我將它塞入左眼，珠子瞬間化作光芒消失。

[特殊功能啟動！]

['阿爾戈斯之眼(S)'已啟用。]

[獲得技能——‘千眼(Lv.Max)’]

我閉了閉眼，又睜開。

注視著前方的飛空艇。外殼逐漸變得透明，內部清晰可見。

無數的機械裝置和零件，還有在船內行動的英雄們，盡收眼底。

千眼。

這是隻能透過特殊道具啟用的，能捕捉弱點的究極進化技能。

“在駕駛艙下方嗎。”

次元核心閃爍著紅光。

[什，什麼？為什麼不管用！]

魔力炮發射的光芒全部被弗拉加拉赫吞噬殆盡。

弩炮的箭矢和投石機的石彈也是如此。儘管威力太大無法反射，但已經足夠了。

“11號。”

<發射中。>

左手中握住了一柄金色的長槍。

岡格尼爾。

轟隆！

瞬間，天空中雷電劈下。

雷霆匯聚在槍尖上。

<現在可以鬆手了。>

我鬆開了弗拉加拉赫。

白色的劍漂浮在空中，開始自動移動。

防禦的魔力已經足夠充沛了。

<阿爾戈斯之眼與岡格尼爾，聯動完畢。>

我微眯雙眼。

除了次元核心，還有兩個地方紅光閃爍。那是這艘飛空艇的弱點。

槍尖湧動著金色的雷電。

我握緊槍桿，開口道。

“你聽說過‘裝備優勢’嗎？”

[裝，裝備優勢？]

“我來告訴你。”

‘雖然不是我的風格。’

我將槍擲出。

轟隆！

長槍化作一道雷電，瞬間跨越數十米的距離。

雷電貫穿了飛空艇的厚重外殼和堅硬的內板，刺穿了次元核心。隨後，燃料管道爆炸，控制室也被擊穿。

在雷電軌跡上的英雄們全都化為灰燼。

“一個。”

砰！

飛空艇冒著濃煙，爆炸了。

我伸出手，槍自動飛回並纏繞在我手中。

“沒有帶走的必要。”

就算拿走也無法使用。

我既沒有財力，也沒有能力運用這麼多飛空艇。

剩下還有六艘。

“全部毀掉。”

槍尖再次匯聚起雷電。

Chapter  131

131. 黑天 (3)

我調整了一下握著槍桿的姿勢，降低了身體重心。

魔力炮和弩炮的箭矢不斷飛來，卻被半透明的牆壁阻擋，瞬間消失。

[這也太荒唐了吧……]

妖精喃喃道。

[這，這怎麼可能！竟然一擊就摧毀了飛空艇！]

“就這麼簡單。”

‘第二艘。’

我把岡格尼爾向上丟擲。

瞬間化作雷電的長槍轉了個彎，直刺數十米外的飛空艇側面。層層鋼板和合金也無法阻擋它的穿透力。

[等等，暫停！暫停！]

轟！

第二艘飛空艇失去高度，開始墜落。

雷電追擊著墜落的飛空艇，精準地刺穿了其後部的推進裝置。失去推力的飛空艇墜向地面，最終發生了爆炸。

我揮了揮手，長槍飛回並纏繞在我手上。

我準備好了第三次投擲。剩下的飛空艇還有四艘。

‘第三艘。’

第三道雷電發射出去。

被瞄準的飛空艇急忙轉向，卻無法逃脫。七次精準的貫穿攻擊使飛空艇發出巨響，最終在空中粉碎，化作殘骸。

[這不可能……]

妖精的臉色變得鐵青。

我無視了呆立不動的伊瑟爾，發出了第四道雷電。

這次的長槍瞄準了正戴著降落傘跳下的幾十名英雄。

雷電在他們之間幾次來回穿梭。

第五道雷電則縱向穿透了飛空艇。

飛空艇帶著煙霧與火焰墜向地面。

我收回了長槍。

‘殺了多少人？’

至少有上百人。

透過技能的效果，即使遠距離我也能清晰看見。

大部分都是上次入侵時殺過的傢伙，只有少數是我第一次見的英雄。

‘不會再見到了吧。’

他們不會感到痛苦。

雷電接觸到的瞬間，身體就會燒成灰燼。

剩下的飛空艇還有兩艘。

<請等一下！>

我正要伸手投出長槍，突然停了下來。

一艘小型飛空艇搖搖晃晃地朝這邊飛來。甲板上，駕駛室裡傳出了擴音的聲音。

<我，我們願意投降！雖然不知道你是誰，但你想要的東西儘管拿走，請……>

轟隆！

一道藍色的雷電直擊駕駛室。

火焰伴隨著玻璃窗的破裂聲燃燒起來，飛空艇迅速著火，旋轉著緩緩墜落。

這就剩最後一艘了。

那艘中型飛空艇，載著什麼飛賊王之類的傻瓜。

我收回了弗拉加拉赫，作出了收起的動作。

白色的長劍化作白色粒子消失。我將手放在左眼處，紫色的珠子被取出，同樣被收回。剩下的武器只有岡格尼爾一柄。

我把長槍背在背上，走進了駕駛艙。

轉動操縱桿，調整方向。資本主義號開始朝那艘飛空艇靠近。

那艘中型飛空艇雖然沒被雷電擊中，但已經破破爛爛。

它那引以為豪的大口徑魔力炮已經扭曲向右，支柱和欄杆全都破損不堪。

甲板的一側還在燃燒。原本站在船尾，披風飄揚、氣勢威嚴的妖精早已不見蹤影。

砰。

終於，兩艘飛空艇的船首接觸在一起。

我緊握長槍，跳上了另一艘飛空艇的甲板。

“哎呀，老爺啊！”

柱子後面突然跳出一個身影。

我下意識揮動長槍。

“呃！”

那人被長槍擊中，吐出了一口血。

“哎呀，失手了。”

“為……為什麼……”

“突然冒出來嚇人一跳。”

那人翻著白眼，昏倒過去。

“哎呀，少將軍吶！”

通往船艙的門突然被開啟，一群人蜂擁而出。

大概有六七個。他們一下子全趴在我面前，開始磕頭求饒。

“我們真是有眼無珠，對英雄多有冒犯！”

“請饒我們一命！我們回去後一定會好好做人！”

“我家裡還有如狐狸般的女兒和兔子般的老婆……”

喊叫聲和哭喊聲混雜在一起，根本聽不清他們在說什麼。

我舉起長槍，說道：

“我沒事找你們。妖精在哪裡？”

他們齊刷刷地指向駕駛艙。

我邁步向前。才走了幾步，突然有個哭得滿臉鼻涕淚水的男人抓住了我的褲腳。

"帶我去那邊吧！"

"放手。"

"回去的話我們會被合成的，死路一條啊！"

砰！

"哎喲！"

"別煩我。"

我一腳踹開他，繼續朝駕駛室走去。

推開門，看到妖精正背對著我，看著後面的玻璃窗。

[你來了啊。]

妖精轉過身來，嘴裡叼著一根棒子。

[呼，最後一根糖果，臨死前的享受啊……]

妖精像是在抽菸似的，微張著嘴，吮吸著糖果。

[我輸了，你走吧。]

“把燃料拿來。”

[苦澀的蘋果香味啊……]

啪嗒！

岡格尼爾的槍尖閃過一道雷電。

“燃料在哪？”

[等，等一下。]

我把槍尖對準他。

妖精慌忙後退。

[我叫你走！別過來！夠了吧！]

“什麼叫夠了。”

我並不是出於仁慈才留下他的性命，只是飛空艇燃料不夠而已。搶到燃料後，我就會繼續乘著資本主義號出發。然後這次，我會更徹底地摧毀一切。

[你還想幹什麼？已經夠了，我們損失了那麼多飛空艇，英雄也死了一大片，已經到了極限！你贏了！你還要怎樣？]

“你不是說自己不會放棄嗎？”

[好，好吧，我認輸了！我，飛賊王伊瑟爾，承認失敗……]

“你覺得你那位主人會這麼想嗎？”

妖精低下了頭。

接著。

[你這個混蛋！]

妖精猛地把嘴裡的糖果扔了出去。

然後他癱坐在地上，眼淚嘩嘩地流了出來。

[你到底是誰！我們好不容易修復了一切，總算苟活下來了，結果你又拿出這麼詭異的武器，把一切都毀了！你要到什麼時候才滿意？]

“……”

[我們已經完了！你摧毀的那些飛空艇，全是借的！不是我們的！我們還得還債！你知道這筆債有多大嗎？我這輩子都還不起啊！現在你還要繼續折磨我們……你，你這個惡棍！]

妖精趴在地上，嚎啕大哭。

[你以為我想變成這樣嗎？飛賊王伊瑟爾？去你媽的！]

妖精一把扯下三角帽，摘下眼罩，狠狠地用腳踩了幾下。

[我也想像洛基那樣，有個厲害的主人……享受榮耀……]

“……”

[一開始我很努力，精心培養英雄，不斷擴充套件設施，但不知從什麼時候開始，一切都變了……]

妖精抽泣著繼續說道。

[我也不想當什麼賊……我想成為英雄啊……]

“……”

[你這個混蛋！船艙裡，左邊走廊的第二個房間！有燃料桶，拿走吧！乾脆把一切都了結了吧！乾脆連我也殺了！你倒是給我開膛破肚啊！]

淚流滿面的妖精開始在懷裡亂翻。

一堆皺巴巴的紙片掉了出來。

[只要那混蛋主人肯回心轉意，我本來可以重新登上塔頂的！一切都準備好了！現在全都成廢紙了！]

妖精憤怒地把紙片扔向地面。

我瞥了一眼，紙上密密麻麻寫滿了字。

《任務分析入門》

這是我在論壇上發的一篇攻略。

[哼！]

妖精用袖子擦了擦臉，站起身來。

[我可不像其他姐妹那樣狼狽，我會體面地走。]

他重新戴上了三角帽和眼罩，披風隨風飄揚。

[看什麼？位置都告訴你了，拿了燃料你想幹什麼都隨你，趕緊讓這爛攤子收場吧，我也受夠了。]

“真是……”

[滾吧！還有，我不知道你是誰，但別隨便冒用洛基的名字。]

每個賬號只能有一個妖精。

當主人放棄時，她們也會隨之消失。

我回想起伊瑟爾那拼死掙扎的樣子。

為了活下去吧。

‘雖然我早就猜到了。’

活下去的慾望，我也不例外。

不止我，Pick Me Up的每個英雄都是如此。

[……]

我轉過身。

我只是去做我該做的事。

‘也有被我留下來的。’

那些沒有反抗的我都放過了。

這次不會再留手。不會再留下一絲復原的機會。

[嗚……]

“唉。”

我停下了腳步。

“喂。”

[幹嘛！滾遠點！]

“如果你不在了，你的主人會怎麼樣？”

[你在說什麼？]

“我在問你，如果你消失了，大廳還會正常運轉嗎？”

妖精睜大了眼睛。

她露出了不明所以的表情。

伊瑟爾猶豫了一下，終於開口了。

[我，我不在的話……肯定不行吧。]

“是嗎？”

妖精負責傳達和執行主人的指令。

如果她消失，運營肯定會大受影響。以前在尼夫爾海姆的時候，我曾問過尤爾內特，妖精不在的話還能正常運作嗎。他的回答是：

“如果是尼夫爾海姆的話沒問題，我可以替代她。”

“嗯。”

[但我們不能離開自己的崗位，別說這些奇怪的話，快走吧。]

我摸了摸下巴。

“尤爾內特。”

<在。>

“那邊的伊瑟爾還在觀光嗎？”

<偶爾和西里斯傳來訊息，不過基本上處於失聯狀態。>

尤爾內特沉默片刻後說道：

<你說的可能是對的。>

“可能性如何？”

<當然可以實現。>

我開始盤算起得失。

[你在跟誰說話？]

我瞥了一眼妖精。

她那粉嫩的臉頰上還留著未乾的淚痕。

<根據我的分析，失去妖精的大廳，運營效率會降低87%。>

“的確有過這樣的使用者。”

即使下達了命令，指令也不會執行，畫面一直卡頓。

別說完成任務，連基本的操作都困難重重。

所謂的“問題賬戶”。

“喂。”

[幹嘛？]

“來尼夫爾海姆吧，正好有個空缺。”

妖精瞪大眼睛看著我。

然後猛地爆發了。

[我說過別開玩笑了！]

“喜歡還是不喜歡？”

[這不是喜歡不喜歡的問題，而是不能！如果擅自離開崗位，總部的管理團隊會來追殺我的！穿黑色西裝、戴黑色胸針的超強傢伙，他們會……]

周圍的空間突然扭曲，一堆黑色胸針從天而降。

<總部的管理團隊已經幹掉了13個人，所以不用擔心。>

妖精的眼珠都快掉出來了。

她趕緊衝過去撿起胸針。

[你從哪弄來的？]

“看來不得不快點解決了。”

無論她願意與否。

決定已經下了。

“要帶你走可能需要點時間。”

尼夫爾海姆離這裡有段距離。

在那之前要採取一些措施……

突然，周圍變得昏暗。

我走出駕駛室，抬頭望去。

天空已經染成了黑色。

‘……’

我再次仔細看了一下。

在漆黑的船體上，繪著一頭巨大的山羊。

我嘆了口氣，說道：

[這到底是……]

長度448米。

尼夫爾海姆的旗艦，布倫希爾特01號。

“真是話多。”

<我擔心會發生意外，實在無法放下心來……>

“那，那是什麼？怪物嗎！”

甲板角落裡的人們瑟瑟發抖地聚在一起。

他們根本無法將那東西當成飛空艇。它太大了，大得根本無法一眼看清全貌。

“船上有多少人？”

<只有我和尼斯萊德。>

“那還好，開門吧。”

轟隆一聲。

像是惡魔張開了大口，船底兩側緩緩開啟。

一個漆黑的洞口露了出來。

“啊啊啊！救命啊！”

“將軍！將軍——！”

我無視那些大呼小叫的傢伙，走向妖精。

通道的距離越來越近。

[不會吧……]

妖精的眼睛捕捉到了山羊的紋樣。

尼夫爾海姆的標誌。

[你，你是，你，你是……]

我一把抓住妖精的翅膀。

[洛基——！]

然後把她扔進了那個洞裡。

吞下伊瑟爾的布倫希爾特關閉了通道，慢慢升空。

“你們現在進去大廳，把能用的傢伙都帶走。參加過掠奪的除外，別留下任何痕跡，免得麻煩。”

<遵命。>

“這次戰鬥的資料能搞到手嗎？”

<如果利用妖精的話，應該可以。目前她還屬於哈爾拉陣營，我會試著勸她。>

“能弄到就弄，弄不到就算了。”

布倫希爾特開始向塔飛去。

接下來，會派遣小型飛空艇把尼斯萊德送下去，開始行動。

“那個巨大的怪物，難道是將軍的……”

“哎呀，將軍大人！”

“天下無敵的英雄啊……”

‘放心吧，你們不會用到它。’

我笑了笑，繼續向前走。

拿上燃料後，回到資本主義號。

只要回去，這次任務就結束了。我已經準備好了幾套說辭。

啪嗒。

失去形態的岡格尼爾回到了原來的位置。

這是第一次使用。現在還剩兩次武器召喚的機會。

Chapter  132

132. 茫茫大海(1)

幾天後的某個傍晚。

“你到底用了什麼手段？”

卡蒂奧找到我，問道。

我回答道：“你指什麼？”

“那個傢伙不是說準備了一大堆飛空艇要來進攻嗎？還正式宣戰了。可他卻拖著破破爛爛的船出去，最後若無其事地回來了。”

“那件事已經解釋清楚了。”

“你說是說服了他，把部隊交給你了？”

我點了點頭。

“這也太荒唐了吧……”

我笑了。

卡蒂奧當時聽到了伊瑟爾的通訊，他很難接受這個事實。

但我也不能告訴他真相。見我不再解釋，卡蒂奧氣得咬牙，憤憤地離開了房間。

“的確有些奇怪。”

自那天起，天天發訊息罵阿姆科納的西尼尼也突然安靜了。

說要將這裡變成火海的黃金艦隊也沒了蹤影。那當然了，它們全都被摧毀了。

尤爾內特的訊息傳來，哈爾拉的主人已經退出了。

我曾看過那傢伙的操作介面，只看一眼就知道處境有多慘。

每三秒畫面就卡頓一次，點按圖示也沒有反應。再加上構成大廳基礎的採集和製造英雄們大量失蹤。

“他說是提交了錯誤報告。”

即便如此，他依舊找不到有效的解決辦法，最後在一片咒罵聲中退出了遊戲。

這對他來說或許是個不錯的回憶。

總之，那些麻煩的傢伙已經消失了。

我曾想過，那傢伙的靠山會不會找麻煩，但尤爾內特報告說，完全沒有這方面的跡象。既然如此，是時候繼續前進了。

次日傍晚。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[載入已完成。]

[T O U C H！（選擇）]

阿姆科納登入遊戲，跳過了公告，直接進入了英雄介面。

然後他開始重新編組隊伍。

他將失去成員的第4小隊和第5隊合併，送往3層。

接著把1層的新人提拔到2層，並下達了訓練指令。那些等級滿了的英雄則被晉升，採集職業的英雄被派去進行每日地下城任務。看起來，他的操作已經相當熟練了。

“卡蒂奧……”

似乎暫時還沒有做出決定。

只下達了一些研究和飛空艇維修的指令，沒有派他去任何特定的隊伍。

“好像要閒置一個月，難道不會讓他出去執行任務嗎？”

啪！

傑娜鬆開了弓弦。

箭正中靶心，靶心的紅色區域已經插滿了箭矢。

“真不知道為什麼要拖這麼久。學長，你知道嗎？”

“誰知道呢。”

貝爾基斯特的劍每揮動一次，鋼鐵人偶上就會留下一道深深的痕跡。

“他似乎在考慮隊伍的編制。”

咯噔。

訓練場角落，正把火球在手心上滾動的伊奧爾卡突然抖了一下。

貝爾基斯特放下劍說道：“他在考慮從1隊中去掉誰。”

“開什麼玩笑，這裡已經完美無缺了，這想法簡直是愚蠢。”

“為什麼要這麼生氣反駁呢？”

貝爾基斯特露出一絲壞笑。

“你這個可惡的傢伙……”

伊奧爾卡狠狠地瞪了他一眼，然後怒氣衝衝地推開了魔法殿堂的大門，走了進去。

砰！

“真是的。”

“別取笑我了。主人不可能把姐姐從隊伍裡踢出去。她對我們隊伍有多重要，你不覺得嗎，哥哥？”

傑娜一邊看著我，一邊說道。

即使在說話時，她也沒有鬆開弓弦。

又是一箭命中靶心。

“隊伍編制嗎……”

我看著阿姆科納的操作介面。

他似乎正看著英雄箱，若有所思。

“貝爾基斯特說的或許有道理。”

“我就說吧。”

“不過只對了一半。”

我笑著說道：“你會把伊奧爾卡踢出去嗎？其他人就算了。”

為了配合伊奧爾卡的魔法，我們特意訓練了火焰抗性陣型。

結果現在要把她踢出去，這不是破壞了整個隊伍的概念嗎？如果阿姆科納真的下達這種指令，我肯定會拒絕。

其他成員也一樣。

我不可能被踢出去，傑娜是中距離火力的核心，貝爾基斯特是與我一起負責前線的攻擊手，而沒有內麗莎的話，情報戰就無法順利進行。

“確實，平衡是挺不錯的。”

五個人的分工都十分明確。

如果效率不高，早就會更換隊員了。

實際上，阿姆科納在糾結的並不是要不要更換1隊，而是是否將卡蒂奧放進輔助隊伍。畢竟，輔助系的法師如果沒有隊員的配合，效率會大打折扣。

最終，阿姆科納什麼操作也沒做，關掉了英雄箱。

幾天後的一天晚上。

[1隊，集合！]

伊瑟爾的聲音在訓練場迴響。

好久不見的召喚。我們立刻整裝待發，前往1層廣場。

隊伍依舊沒有變化。伊奧爾卡得意地說道：“哼，我就說吧，元素魔法是最強的。讓那些魔法學者去擺弄飛空艇吧，任務裡我才是主角。”

“你幹嘛突然有了競爭意識？人家根本沒在意你。”

“啊，不管了！我們趕緊走吧。”

伊奧爾卡輕咳了一聲，搶先走了出去。

“真是可憐的姐姐，反正你也只是個定點輸出。”

“那可不一定。”

“我覺得你比伊奧爾卡小姐更有可能被踢出去。”

內麗莎微笑著說。

“絕不可能。”

“真的嗎？”

“你這狂妄的女人，找死是不是……”

“你們的感情戲留到以後再說吧。”

我從後面推了推貝爾基斯特的背。

貝爾基斯特皺著眉，走進了時空裂縫。

隨後我、傑娜和內麗莎也一同進入，門隨之關上。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線副本：當前攀登層數 - 30]

時空裂縫中央的鏡子閃爍著光芒。

意思很明確。傑娜緊握著弓杆。

“終於來了。這次希望別再是什麼迷宮或沙漠，來個輕鬆點的地方吧。”

“比如？”

“比如花田。”

“……那可真是最糟糕的。”

這種場景通常會有食人植物或地下怪物出現。

我沒再回應。不管是什麼場景，都是我們無法控制的，只能見招拆招。

[主線副本，當前挑戰層數為31層。]

[10秒後，門將開啟，請做好準備！]

[任務正在錄影中，遊戲記錄將被儲存。]

熟悉的系統提示出現了。

準備工作已經完成。

10秒後。

鏡子的光芒將我們籠罩。

當光芒逐漸消退時，我慢慢睜開了眼睛。

最先映入眼簾的是視野右上角的任務目標欄。

[第31層。]

[任務型別——探索]

[目標——搜尋指定地點！]

任務目標從一開始就能看到，真是讓人安心。

我深吸一口氣，環顧四周。

“……誒？”

傑娜發出了洩氣的聲音。

嘩啦——

嘩啦——

“……”

我抬頭看了看。

一片廣闊蔚藍的天空。

目光下移，視野盡頭是一望無際的波濤和地平線。

“這、這是哪裡啊？！怎麼這麼多水？”

“傳聞中的……大海嗎。”

貝爾基斯特低聲呻吟道。

傑娜慌張地跳了起來。

“但是我們的站點……！”

“別跳，船在晃。”

我低頭看了看腳下。

幾塊粗糙的木板拼接在一起，大概有10米見方。中央豎著一根柱子，掛著一小塊帆，柱子旁邊隨意地放著幾把槳。

“……哈。”

我輕笑了一聲。

“讓我來整理一下。”

內麗莎用冷靜的聲音說道。

“我們被召喚到了一艘海上的船上。”

“這、這是什麼？為什麼突然到了這種地方？”

“我也不知道。”

內麗莎說完，便看向我。

與此同時，其他三人的目光也落在了我身上。

“要我來總結一下情況，對吧？”

我嘆了口氣，說道：“好吧，我知道了。”

“我們現在該怎麼辦？”

“先檢查船上的物資，應該有能用的東西。”

我一邊低聲說著，一邊邁開了腳步。

船頭放著一個木桶。我開啟蓋子，裡面有一些簡單的食物和水。

“哥哥，我發現了個奇怪的東西。”

傑娜遞給我一件物品。

手掌大小的圓形物體，裡面的玻璃下有一根細長的指標。

那是一個指南針。

“沒有地圖之類的東西嗎？”

我把指南針放進口袋後問道。

貝爾基斯特搖了搖頭，內麗莎也一樣。我自己找了一圈，結果也是一樣。

船上所有的物品就是食物、水、指南針和幾把槳。

伊奧爾卡露出一副難以置信的表情說道：“太荒唐了，居然就這樣把我們丟到大海上還讓我們探索。”

“早知道就該要求把我們送去沙漠。”

“既然把我們送來了，說明肯定有辦法。”

我再次拿出指南針看了看。

“我們該怎麼辦？”

“還能怎麼辦？只能拼命划船了。”

我用腳踢起一把槳，然後用手抓住。

“朝指南針指示的方向划過去。”

我看了一眼桅杆。

帆在風中飄揚。

‘風向大致正確。’

有一點特別之處，那就是船上準備了食物和水。

這意味著可能是個長期任務。

我把手放在額頭上。

‘真是讓人惱火。’

這比迷宮任務還要麻煩。

“兩把槳，五個人，分成兩組輪流劃就行了。”

“這根粗大的木棍是幹什麼的？”

“用來划水讓船前進。”

我也沒真正劃過，只能邊做邊學。

槳的存在意味著單靠風的力量速度不夠。

“我想問個問題。”

大家的目光集中到了我身上。

“你們……會游泳嗎？”

所有人都噤若寒蟬。

‘見鬼。’

回到待命室後，看樣子得進行遊泳培訓了。

不管怎麼說，任務已經下達，不管喜歡與否，都得完成。

我分好了兩人一組的隊伍。

我和貝爾基斯特一組，傑娜和內麗莎一組。

“那我呢？”

“你不用。”

“為什麼？我也能幫忙的。”

伊奧爾卡提出抗議。

“力氣不平衡。”

如果兩邊划槳的人力量不均，船的方向可能會偏。

所以才特意讓戰士和盜賊分別組隊。

“那我幹什麼……”

“坐著別動。還有——”

這句話是重點。

我壓低聲音說道：

“絕對不要用火焰魔法，除非你想餵魚。”

伊奧爾卡當場僵住了。

她的表情就像是被重擊了一樣。

“啊，不是……”

“想一想就知道了。這裡是海，船是木頭的。一旦起火，我們全都完了。”

伊奧爾卡的火焰魔法就算灑水也不容易撲滅。

而且她的魔法是透過點燃施法者自身來釋放的，因此施法本身也很危險。

這實在是最糟糕的相性。

如果用的是風系魔法，情況就會完全不同。

那樣的話，也許就不需要這麼辛苦地划船了。

“……知道了。”

伊奧爾卡低下了頭。

沒辦法，元素法師的能力最容易受到環境影響。

‘如果31層之後還會是這種場景……’

那她可能要淘汰了。

不過這些都是任務完成後的事。

我握住了槳。

“什麼都讓我們碰到了。”

對面的貝爾基斯特低聲說了一句。

“如果累了就告訴我，我立刻換你。”

“你還是先睡會兒吧，暫時不會換。”

和平時的訓練強度比起來，這點活兒不算什麼。

我反手握住槳，將槳插進了船側的槳孔裡。

然後，我鬆開手站了起來。

“……哈。”

水面上冒出了氣泡。

波浪中浮現出一個黑影。

[食人鯊 Lv.18] X 9

[魚人 Lv.31] X 2

砰！

船突然劇烈搖晃。

幾乎要翻覆的船好不容易才恢復了平衡。

“哥哥！”

如果在陸地上，別說十隻，就算一百隻我也能解決，但這裡是在海上。

“別慌，準備戰鬥。”

大家立刻開始準備戰鬥。

食人鯊和魚人，這是海上常見的組合。

‘船翻了我們就完了。’

砰！

船再次搖晃。

水面下的黑影在紛亂地移動。

我隱約看到了流線型的身體。

我脫下手套，抽出了匕首。

毫不猶豫地劃破了手掌。一陣刺痛伴隨著鮮血滲出。

“傑娜，掩護我。”

我解下劍鞘，將它放在桅杆旁。

撲通！

我跳進了海里。

Chapter  133

133. 茫茫大海 (2)

“真是服了你。”

啪！

傑娜拍了一下我的背。

“為什麼打我？疼啊。”

“你就不能事先說一聲嗎？你突然跳下去，嚇死我了。”

“我不是說了嗎？”

“那也叫說？‘傑娜，掩護我’，然後你就噗通一聲跳進了怪物橫行的海里，我的心都快跳出來了。”

傑娜在掌心纏完繃帶後，往上面灑了些藥水。

手腕傳來一陣刺痛。我試著動了動左臂，疼痛還能忍受，活動起來也沒什麼大礙。

“總算解決了吧。”

我環顧了一下四周。

鯊魚和魚人的屍體漂浮在海面上，血液把海水染得通紅。

戰術很簡單。

利用鯊魚對血腥味的敏感，我劃破手掌，吸引它們遠離船隻。鯊魚則用匕首和傑娜的掩護射擊解決，魚人由剩下的隊員對付。

雖然是即興戰術，但效果還不錯。

我戴上了左手的手套，站了起來。

確定了指南針的方向後，我再次握住了槳。

“走吧，沒時間了。”

“你手受傷了，真的沒問題嗎？”

“只是擦傷，沒事的。”

伊奧爾卡輕輕嘆了一口氣。

在這場戰鬥中，她什麼都沒做。

雖然有念力，但並不強到能作為主力的程度。

“……姐姐。”

傑娜看著伊奧爾卡，神情複雜。

伊奧爾卡低著頭，蹲在船角落裡。

“這可不是個讓人想久待的地方。”

貝爾基斯特在右邊划著槳。

我也配合著節奏劃了起來。

船在風和槳的推動下，緩緩破浪前行。

海面幾乎沒有波動，風向也正好和我們的目的地一致。

大約過了兩個小時。

一道水柱沖天而起，隨即出現了一個黑影。

[魚人 Lv. 32]

它大約兩米高，外形怪異，像是魚與人類的結合體。

深藍色的鱗片上滴著水。

“吼啊啊啊！”

它跳上船，滿口涎水，發出咆哮。

砰！

“咳！”

我用快要散架的槳猛擊它的臉，將它甩在了桅杆旁。

我用匕首結束了還在抽搐的魚人，接著將它扔回了海里。

“這些傢伙喜歡跳上船，記住了，知道這一點會有大用。”

“你倒是夠大膽的。”

“該換班了。”

內麗莎和傑娜接過了槳。

雖然速度稍微慢了一些，但船還是繼續前行。

一路上沒有太大危機。

偶爾有鯊魚在水下活躍，魚人也時不時跳出來搗亂。

畢竟這是副關卡，只要保持警惕，幾乎不可能出什麼意外。

‘問題是任務何時結束。’

船一直按照指南針的方向前進。

現在需要弄清楚的是，接下來的任務是否還會是這種環境，或者會有變化。

如果32層也是這麼進行的話……

‘那就沒辦法了。’

我看了看伊奧爾卡。

她本打算用念力划槳，但顯然不太成功，最終只能成為累贅。

“為什麼我會淪落到這般境地……”

“法師，要不趁這個機會學點其他屬性的魔法？”

“你以為那麼容易嗎？基本概念完全不同啊。”

伊奧爾卡抱著膝蓋，顯得有些沮喪。

接著，長時間任務的提示浮現，晝夜交替了一次。

[關卡完成！]

[‘韓(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，升級！]

[獎勵 – 150,000G，熱帶水果 X 3，美人魚的鱗片（下級）X 5]

[MVP - ‘韓(★★★)’]

我們在這片海上的船上完成了任務。

這一點可以確定了——

32層也是同樣的場景。

“這次任務真是讓人不爽，狹小，手痠，還無聊。”

傑娜一邊抱怨，一邊走進了時空裂隙。

貝爾基斯特緊隨其後，內麗莎則看了伊奧爾卡一眼，也走向了廣場。

“……喂。”

“什麼事？”

伊奧爾卡剛要開口，阿姆科納開始操作介面。

[組建隊伍中。]

[拖拽英雄！]

['伊奧爾卡(★★★)'已從‘1隊’除名！]

['卡蒂奧(★★★★)'已加入‘1隊’！]

“那個，我可以試試風系魔法嗎……”

[驚喜登場！]

伊瑟爾以一個三週半跳旋轉出現了。

[伊奧爾卡 裡貝爾 斯特拉修爾！你從今天起被排除出1隊了，休息到主人召喚你為止吧！]

說完這話，伊瑟爾眨了眨眼，伴著光芒消失了。

我苦笑了一下。

“好像是這樣了。”

“讓我休息？”

“是的，放假。”

“放到什麼時候？”

任務場景一般以5層或10層為一個階段保持一致。

我嘆了口氣說：

“35層，或者40層。”

“太久了吧！休息那麼久，都會生鏽的！”

“沒辦法，這是主人的命令，我們也沒有理由拒絕。”

如果有任何理由的話，我或許還能幫忙打圓場，但從31層的情況來看，我也無能為力。

伊奧爾卡的眼神像是地震了一樣顫抖著。

“你為什麼這麼反應？平時你不是一直說想休息嗎？”

“可是……”

“別擔心，不會丟下你的。時機合適了自然會叫你回來。”

“嗚，嗚嗚！”

伊奧爾卡臉一紅，大聲喊道：

“主人！你居然把我當成累贅！好吧，我沒用！我還不能學其他屬性魔法嗎？等著瞧，給我點時間！”

說完，伊奧爾卡怒氣衝衝地走進了時空裂縫。

‘其他屬性魔法嗎。’

這可不容易。

元素法師通常只擅長一種屬性。

‘看來得讓她吃點好東西安慰一下了。’

雖然有點遺憾，但伊奧爾卡這次任務是無緣了。

我苦笑著走了出去。

次日傍晚。

[1隊，集合！]

正如預料的那樣，阿姆科納為了攻略32層，召集了1隊。

唯一的不同是——

“讓我一起去？可是飛艇還沒……”

“別廢話，過來。”

“等，等一下！哇啊！”

我一把抓住卡蒂奧，強行拖著她下到了1層。

緊接著，時空裂隙關閉了。

“伊奧爾卡姐姐……這次不來了吧。”

傑娜一邊捻著她的紅髮，一邊問道。

“這次她不來，我不是早就說過了嗎。”

“嗯……”

出發前，我的確在魔法殿看到她埋在書堆裡。

我對卡蒂奧說道：

“從現在開始，你會作為我們1隊的臨時成員，跟我們一起行動，記住了。”

“什，什麼？你怎麼現在才告訴我！”

“你一整天都在睡覺。”

“那是因為昨晚我加班修裝備了！”

“總之就是這樣，沒提前說明抱歉了。”

“也，沒關係。”

卡蒂奧用陌生的眼神打量著我和1隊的成員。

貝爾基斯特微微眯起了眼睛。

“看什麼呢？”

“……沒什麼。”

[主副本，當前挑戰層數為32層。]

[10秒後，大門將開啟，請做好準備！]

[任務錄製中，遊戲記錄將上傳。]

任務開始的提示浮現在眼前。

“很快就會回來吧？”

在光芒即將包裹全身的前一刻，傑娜喃喃自語。

“會的。”

內麗莎輕笑著回答。

眼前的景象一變。

[第32層。]

[任務型別 - 探索]

[目標 - 搜尋指定地點！]

帶著鹽味的海風掠過我的臉頰。

海洋與船隻，這次的任務正好延續了31層結束時的場景。

“海洋？”

卡蒂奧疑惑地歪了歪頭。

我向卡蒂奧簡單說明了任務概要。

只需沿著指南針的指向移動船隻，途中會有怪物襲擊。

“只要跟著指南針走就行了？”

“揚帆划槳……”

“那為什麼要費那勁？真麻煩。”

卡蒂奧一臉不屑地說著，伸出了手。

一道魔力的絲線在船尾旋轉纏繞起來。

嗡——！

船像裝了馬達一樣迅速飛馳起來。

在搖晃的船上，貝爾基斯特努力保持平衡，說道：

“你是怎麼做到的？是風系魔法嗎？”

“不，我用魔力做了個簡易推進器。”

狂風猛烈地拍打著我的臉。

船的速度輕鬆超過了每小時20到30公里。

船隻在後方激起白色浪花，飛速前進。

‘現在是逆風啊。’

風正朝著相反的方向吹來。

然而，船卻絲毫不受影響地繼續前行。

相比31層的速度，至少快了三四倍。

“感覺之前真是白費功夫了。”

貝爾基斯特自嘲地說道。

“這槳可以扔了吧？”

“……放在一邊吧。”

槳在一瞬間變成了多餘的累贅。

不久之後。

[食人鯊 Lv.18] X 9

船邊出現了幾個黑色的影子緊跟而來。

我脫下了手套。現在還能夠下水的人，只有我一個了。

“這次也按照老辦法來吧。”

“引誘之後我掩護，沒錯吧？”

“對。”

該流血的還是得從內部開始。

我握緊匕首，靠近船外。

“等一下。”

卡蒂奧將右手伸進海水中。

噼啪！

浮起。

九隻鯊魚露出肚皮，漂浮在水面上。

傑娜睜大了眼睛。

“什，什麼情況？”

“我放出了電磁場，把它們電暈了。鯊魚對電流很敏感。”

卡蒂奧解釋道。

貝爾基斯特靜靜地看了片刻，然後對我說道：

“這麼好用的技能之前怎麼沒用？”

卡蒂奧揮了揮手，船隻再次啟航。

雖然我問過她有哪些能力。

也曾帶她上戰場一探究竟。

但看起來，她能做的遠比我們想象的要多。

‘果然是魔科學者。’

魔科學者的個人能力各有特色，但這個傢伙似乎能做到相當多的事情。

於是我和卡蒂奧開始交談。

“我可以操控表面張力。”

卡蒂奧毫不猶豫地邁步走出了船舷。

當她的腳觸碰到水面時，水面上擴散出了一圈圈漣漪。

“就是這樣。”

卡蒂奧穩穩地站在水上。

“我也可以讓你們走在水面上，不過有幾個條件。”

看來，只要有輔助魔法的加持，我們也能在水面上行動。

雖然施法過程中不能使用其他魔法，但它的持續時間幾乎是無限的。只要注意避免強烈的衝擊，甚至可以像在平地上一樣自由活動。

“如果這位法師在30層時出現……很多事情都會不一樣。”

內麗莎壓低聲音說道。

‘不只是水。’

甚至可以在90度的絕壁上垂直攀爬。

不需要冒著危險去攀上雕像的手臂了吧。

“看來我看走眼了。你真的很有用，今後也請多多指教。”

貝爾基斯特說道。

“姐姐也可以做到這種程度！我說過我很快就能學會了。”

“元素法師不行，魔力的性質不同。”

卡蒂奧斷然拒絕道。

傑娜沮喪地低下了頭。

‘哼，拭目以待吧。’

船繼續前進。

既不需要划槳，也不需要專注於操控。

每當有敵人接近，還沒等警報訊息出現，卡蒂奧已經提前告訴了我。

“任務似乎輕鬆了十倍。”

“這得看情況合適與否。”

一般的敵人都被船速甩開了，實在不行的話，就用輔助魔法解決。

畢竟，這次任務的難度主要來源於環境。

當條件滿足後，戰鬥都沒超過五分鐘。

於是，一天一夜過去了。

“……”

在地平線的盡頭，浮現出一個淡淡的棕色點。

內麗莎微微皺起了眉頭。

“看起來是艘大型帆船。”

我看了看指南針。

紅色的指標正對著那艘船的方向。

‘看來只有那個了。’

我回頭看了看，卡蒂奧點了點頭，揮手加速。

船切開水流，速度再次提升。

那個點逐漸放大。

那是一艘巨大的木製帆船。

桅杆上掛滿了巨大的帆。

高度差足足超過了10米。

我們乘坐的小船順滑地在海面上緊隨其後。

我抬頭望去。

在那艘船的欄杆內，有人神情煩悶地凝視著海面。

“……哈。”

一聲嘆息從他口中溢位。

那雙盛滿了大海的金色眼睛突然注視著我。

“什麼……！”

“最近過得怎麼樣？”

“你在那裡幹什麼！”

‘又是這傢伙。’

我苦笑著。

Chapter  134

134. 茫茫大海 (3)

當我最後一個走上甲板時，弗里亞西斯已經收回了搭在船舷上的繩索。

她的嘴緊緊抿成一條線，眼中摻雜著一半的驚訝和一半的困惑。

銀色的長髮略微長了一些，穿著一件普通的連衣裙。

我環顧了一下船上的情況。

雖然是大型帆船，但幾乎看不到多少人。

船尾有個男人正在擺弄船帆。

“你們總是讓我大吃一驚啊。”

弗里亞西斯聲音疲憊地說道。

傑娜尷尬地笑了笑。

“啊，您好？”

“什麼？這女人怎麼……呃！”

“我們先進去休息了。”

內麗莎拉著卡蒂奧走進了船艙。

“真像是不速之客。需要我離開一下嗎？”

“要是大家都一窩蜂地湧上來，皇女殿下也會覺得麻煩吧？”

另外兩人也跟著進了船艙。

甲板上只剩下我和弗里亞西斯。

沉默中，我開口說道。

“可以進去嗎？我想睡一覺。”

弗里亞西斯鼓起了臉頰。

“怎麼能行！我有一大堆問題要問你呢。你為什麼會在那片海上坐著小船？你是怎麼找到這艘船的位置的？這次的任務到底是什麼……”

“任務。”

弗里亞西斯用期待解釋的眼神看著我，但我也不清楚。

我哪裡知道呢，任務做到一半就變成了這樣。我閉口不言後，弗里亞西斯深深嘆了口氣。

“我本以為這次不會再和你們扯上關係了……”

“第一次見面的時候你可是給了錢讓我幫忙，怎麼現在說法變了？”

“那時候……我沒想到會這麼危險。你的同伴死了好幾個吧。”

“我應該讓你別管的。”

“……說得輕巧。”

弗里亞西斯低下了頭。

‘果然。’

她看起來確實對我們感到負擔。

雖然我告訴她不必在意，這不是為了她做的，但以她的性格，估計很難置之不理。

“所以，這裡是哪裡？”

“你居然連這都不知道就來了？”

弗里亞西斯無奈地看了我一眼。

這次我依然沒有話可以回應。

“這裡是大陸東南部的海域，被稱為‘無限海’的……”

“好了。你來這裡是找什麼的？這次也是鑰匙嗎？”

她猶豫了一下，才答道：

“……沒錯。”

“第一次是沙漠，第二次是海洋，環境真是夠折騰人的。”

弗里亞西斯開始解釋30層之後發生的事情。

擊敗雕像後，他們帶著鑰匙回到阿西尼斯家族，並得到了他們的承認。因此之後的搜尋行動也得到了支援。

“這艘船是家族租給我的，船員也是。”

那個掛著船帆的男人瞥了我們一眼，繼續忙碌著。

“我還得到了資助，計劃在附近的島嶼上僱傭一些僱傭兵。到那時，應該不用再依賴你們的力量也能找到鑰匙。”

“如果再遇到那種怪物呢？”

弗里亞西斯輕咳了一聲。

“咳，總之，我們可以先把船開回港口……”

“僱傭兵就算了，誰也別叫。如果你不想增加屍體數量的話。”

“那麼……”

“只要帶路就行，剩下的交給我們。”

情況跟30層差不多。

唯一的區別就是隊伍換人了。

“你還是這麼固執啊。”

弗里亞西斯苦笑了一下。

“抱歉，但我們不能拒絕任務，無論內容是什麼。”

“如果任務是要殺了我呢？”

“那也得做。如果我不想死的話。”

雖然結果可能讓人不好受，但我早就做好了心理準備。

畢竟任務內容可不一定都是幫助別人或討伐怪物。

“明白了。”

弗里亞西斯從懷裡摸索了一下，拿出了一個小皮袋。

袋口微微開啟，裡面的金幣閃閃發光。

“這是我所有的財產，我僱你們做我的僱傭兵。我也不是個無恥的女人。”

“沒必要。”

“別讓我難堪。”

既然如此，我就不拒絕了。

我接過了金幣。

[談判成功！]

[‘韓(★★★)’從特殊NPC‘弗里亞西斯’那裡獲得了10,000金幣。]

‘一萬金幣啊。’

在Pick Me Up裡，這不算什麼大錢。

也就夠買兩匹軍馬雕像。

總之，還是決定收下了。

“……這次也請多關照。”

弗里亞西斯略顯尷尬地伸出了手。

我握住後，她的手上下晃動了一下。

“叫我的時候……”

“小不點？”

“叫我弗里亞吧。我也會用名字稱呼你。”

“弗里亞。”

“這是暱稱，我更喜歡這個名字，韓。”

弗里亞淺淺地笑了。

‘嗯。’

也無所謂。

接著，弗里亞稍微詳細地講述了海上的事情。

原本她打算去一個海盜島，那裡僱傭兵眾多，可以補充船員。但既然我們已經加入，就不再需要那樣做了。她說將會立刻出發前往鑰匙所在的地方。

“還有一件事，我要告訴你關於鑰匙的事。”

“說吧。”

“據說，如果集齊所有鑰匙……可以開啟一個更高維度的門。”

她突然的話讓我愣住了。

似乎是沒想到我的反應，弗里亞眨了幾下眼睛。

“做這種事到底是為了什麼？”

“不是很明顯嗎？是為了大陸……”

“更高維度和大陸有什麼關係？”

“……這個嘛。”

看來弗里亞也不太清楚。

真讓人煩。我皺了皺眉。即使任務讓我不得不做，但有些我根本無法理解的地方。

“是夢……”

“什麼都和夢有關？這也太萬能了吧？”

弗里亞在夢中看見了我們戰鬥的場景，還看到了大陸毀滅的未來，因此她決定拯救大陸。

而她所需要的正是鑰匙。這些鑰匙據說是用來開啟更高維度的門的工具。

仔細想想，幾乎所有任務都和她有關。

第15層、第25層、第30層我們都直接碰過面，第20層的任務是討伐追捕弗里亞勢力的首領。

‘到底哪裡涉及到拯救大陸了？’

頂多就是第5層和第10層阻止地精襲擊的任務有點相似。

甲板上只有我和弗里亞兩個人，風輕輕吹過。

剛才掛帆的男人已經不見了。

“你……是不是生氣了？”

“沒有，只是在想些事。”

我閉上了嘴。

感覺好像快抓住了什麼，但又抓不住。

‘我需要更多資訊。’

我看著發呆的弗里亞說道：

“那個夢，能說得再詳細點嗎……”

[關卡透過！]

[‘貝爾基斯特(★★★)’，‘卡蒂奧(★★★★)’升級！]

[獎勵 – 170,000金幣，鯊魚鰓（低階）X 3]

[MVP – ‘卡蒂奧(★★★★)’]

光芒開始包裹住我的身體。

‘真是好時機。’

我苦笑了一下。

看著我的弗里亞眼中閃過一絲異樣。

“那個光是……”

“這是要回到原來的地方了。放心，契約還沒結束。”

“你不是要問我什麼嗎？”

“算了，改變主意了。”

反正我也沒什麼動力去拯救這裡。

如果沒有特殊情況的話，按計劃進行也無妨。

“下次見。”

“啊，好的。”

弗里亞愣愣地回答了一句，接著我回到了那個圓形的房間。

我先向上看了一眼。

大師已經斷開了連線。

任務耗費了不少時間，應該不會一直待著看。

此時休息室的時間已經是深夜了。

‘不過。’

卡蒂奧的行動日誌應該還在。

任務的影片也可以倒回去檢視。

“真不錯。”

貝爾基斯特扭著嘴角，看著卡蒂奧。

“什，什麼？別這麼陰森。”

“明天開始這個小傢伙也要加入訓練吧？我覺得需要調整一下其他陣型。”

貝爾基斯特的目光轉向了我。

我點了點頭。

“你明早七點之前到會客廳。”

“可是早上我要維修飛空艇啊……”

“晚上做不就行了。”

貝爾基斯特毫不在意地說道。

“那可是加班！這不符合合同！”

“合同本來就是籤前和籤後不一樣。”

“別把人當成垃圾。”

我嘆了口氣。

“行程是有點亂了。”

阿姆科納的操作介面上彈出了一個未讀資訊。

[大師，33層起可以使用飛空艇！]

[帶上‘魔法學者’職業的英雄後，選擇召喚選項，點選飛空艇！]

[但飛空艇必須處於可召喚狀態。]

‘飛空艇嗎。’

任務的後半段出現了船隻。

這意味著船只可以替換為飛空艇。

根據場地特性，雖然不能飛行，但還是可以發揮作用。

飛空艇的維修還沒有結束。

但既然已經加入了1組，陣型練習是必不可少的。

兩者都不能忽視。

“咳咳。”

我清了清嗓子，接著說道。

“你得辛苦一下了。”

“真是該死。”

“我也想盡量照顧你的便利，但時間安排實在是沒辦法。”

“早就猜到了。”

卡蒂奧的肩膀垮了下來。

“任務結束後，我會給你雙倍的假期。我保證。”

“知道了，知道了。明早7點，準時到就行了吧。”

卡蒂奧一臉疲憊地走進了時空裂縫。

其他成員也陸續離開了房間。我盯著那面寫著“拯救世界！”的鏡子看了一會兒，然後走向廣場。

在廣場上，我遇到了一個意外的人。

“那個魔法師怎麼樣？”

伊奧爾卡穿著一件平時看不到的圍巾和外套，那是她從大師那裡收到的禮物。

“聽貝爾說他表現得非常出色。”

“你怎麼在這兒？你不應該在3層嗎？”

“散步的時候突然想到就過來了。”

“你散步能走到1層？”

“那，那是我的自由！不管怎麼說，怎麼樣了？我也想知道你在任務期間……”

伊奧爾卡攤開了手掌。

微風輕輕拂過她的手。

“總算是解決了吧。如果再過一個月的話……”

“伊瑟爾。”

[登場！]

旁邊星光閃爍，伊瑟爾突然出現。

我對著盯著我的伊瑟爾說道。

“再生石還剩多少？”

[嗯，還剩大概七顆吧。]

“給她一個。記錄上就寫是我拿走的。”

過了一會兒，伊瑟爾從倉庫拿出一顆黑光閃爍的石頭。

“這是什麼？”

“再生石。它可以讓你觀看任務影片的石頭。”

我把石頭放到了伊奧爾卡的手裡。

我向伊瑟爾使了個眼色，時空裂縫開啟了。

“關於那傢伙的事，看看就明白了。”

“你是說讓我看你不在的時候的任務影片吧？”

“對。”

“好吧，那就看看。”

伊奧爾卡深吸一口氣，走進了時空裂縫。

門關上了。

[‘伊奧爾卡(★★★)’開始觀看！]

雖然32層的時間很長，但如果觀眾願意，可以快速播放。

估計幾小時就能搞定。我把自己摔進了附近的長椅。

揮動著翅膀的伊瑟爾說道。

[你不去睡嗎？都這麼晚了。]

“我先休息一會兒。”

[你是擔心那個火焰魔法師嗎？真沒必要！她除了攻擊力強大，其他方面沒什麼用。我倒覺得那個魔法學者小孩更合適。]

我沒有回應。

[那女人平時就愛裝腔作勢，哼，活該！]

伊瑟爾陰險地笑了笑，然後消失在光芒中。

我坐在長椅上，抱起了雙臂。

偶爾有1層的英雄經過，用呆滯的眼神看著我，然後走過去。

直到深夜。

咔嗒，廣場正面的門被推開了。

“看得怎麼樣了？”

“你沒走？”

“睡不著。”

“為什麼等著我？”

看起來明顯有些憔悴的伊奧爾卡坐在了我旁邊。

“挺厲害的。”

“畢竟是魔法學者。”

“這個世界真不公平。年紀輕輕的。我當時還沒入門呢，正忙得團團轉。”

“魔法師的年齡可不能只看外表。”

“但一眼就能看出她年紀很小。”

伊奧爾卡深深嘆了一口氣。

“早知道就更努力學習了。”

“如果想的話，可以加入別的隊伍……”

“除了這兒我哪兒都不去。”

伊奧爾卡開口說道。

“我可沒放棄。”

“……”

“明天早上，7點，我會準時到的。我也是預備1組成員，我會有機會的。到時候見。”

伊奧爾卡隨口說完，輕笑了一下，站起身來。

她一步步走上樓梯，消失在視野中。

‘真是麻煩。’

阿隆也是這樣。不知道為什麼這麼執著。

倒不如趁此機會去做個研究員，那樣日子會輕鬆很多。雖然大師不會喜歡，但這點小事我還是願意幫忙的。我也準備了幾個理由。

或許我懂，也或許我不懂。

我搖了搖頭，走向樓梯。

Chapter  135

135. 風暴與海嘯（1）

幾天後。

[飛空艇‘資本主義號’的維修已經完成！]

[現在可以派飛空艇執行任務了。但只能在被許可的區域內出動。]

嗡嗡嗡。

組裝完成的資本主義號正在進行試執行。

之前裸露的內部已經被堅固的鐵製外殼覆蓋，燃料管道擴充套件和其他設施的翻新也已結束。

‘真是的。’

看著在時空裂縫中轉動的飛空艇，我不禁咂了咂舌。

自從攻克32層後，阿姆科納已經將近一週沒有進行攀登了。

‘看來他是想試試這玩意。’

雖然獲得了飛空艇，但幾乎沒有合適的地方可以使用。

直到33層時才批准使用飛空艇。新車到手，誰不想開一開？心動是必然的。

“浮力沒問題。燃料效率良好。也沒有發現損傷的部分。”

身穿維修服的拉迪在飛空艇檢查表上密密麻麻地打上了‘O’。

“這樣的話，應該可以執行任務了。”

“船上的設施還沒有安裝，武器也沒裝上，飛行測試也沒做過吧？”

卡蒂奧從駕駛艙裡走出來說道。

飛空艇停在了原地。

“這次的任務地點是在海上吧？反正也飛不起來。”

“話是這麼說……。”

“如果你想再進行維護，我倒沒意見。”

“夠了！到此為止吧，每天都感覺像是要死了。”

卡蒂奧一臉厭煩地說著，走下了樓梯。

他的眼下已經掛上了黑眼圈，這是連續一週熬夜加班的結果。

“被騙了，真是徹底被騙了。這比哈爾拉還要折騰，真該死。”

卡蒂奧用手捂住了眼睛。

[‘卡蒂奧(★★★★)’表示不滿！]

察覺到卡蒂奧的不滿，阿姆科納移動了操作面板。

螢幕切換到了禮物商店。

[向‘卡蒂奧(★★★★)’贈送了‘軍馬雕像’！]

“這是第幾次了？我都說了不需要這種東西！”

卡蒂奧嫌惡地將憑空出現的軍馬雕像扔了出去。

[‘卡蒂奧(★★★★)’收到‘軍馬雕像’後感到失望。]

[好感度下降！]

我撿起了被扔在地上的軍馬雕像。

無人認領的東西。

打算將它擺在展示櫃裡。

“話說回來，你在這裡幹什麼？”

“我不能在這兒嗎？”

我把雕像放進懷裡說道。

“聽說飛空艇的維修結束了，所以過來看一看。”

“結果如你所見。運作能力還不錯，也可以航行。只是……”

“船上的設施和武器都還沒有安裝，是吧。”

“這些還需要時間，不是我們倆能解決的事。”

我點了點頭。

只修好了外觀並不算結束。

現在的資本主義號船艙內部空蕩蕩的。要使其真正發揮功能，還需要安裝各種設施和配備武器。

“對了，那個女魔法師為什麼總是跟著我們？隊伍人數應該是五個吧。”

卡蒂奧歪了歪頭。

“你得理解她。”

我笑著說道。

當第一次開始包括卡蒂奧的訓練時，伊奧爾卡也在旁邊。

她說要一起訓練，於是繞著外圈跑圈，進行體能鍛鍊，在新建的魔法訓練場裡練習火焰和風的魔法。雖然無法參加陣型訓練。

自那之後已經過去一週。

‘沒什麼太大的進展。’

包括卡蒂奧在內的陣型大致已經整理好了，成員的角色也確定了，但伊奧爾卡幾乎沒有變化。頂多是微風變成了輕風的程度。

元素師基本上只操控一種屬性。

能夠操控兩種或更多屬性的魔法師極為罕見，出現的機率不到十分之一。伊奧爾卡屬於這種可能性的機率極低。

‘真是徒勞無功啊。’

伊奧爾卡真正需要的並不是風系魔法。

而是能夠承擔風險的火力。

目前的伊奧爾卡是高風險低迴報。

從一開始召喚她時，就考慮到了風險。為了她的復出，她必須意識到這一點。雖然看著她徒勞無功的樣子我很想插手，但這種事還得她自己去領悟才行，所以我選擇了沉默。

‘反正她總會自己學到的。’

因為飛空艇的維修，進度有所延遲。

現在是準備攻克35層的時候了。我隨後向卡蒂奧和拉迪瞭解了飛空艇的各項情況後，返回了宿舍。

第二天傍晚。

[1隊，集合！]

阿姆科納召集了1隊。

雖然是久違的召集，但大家還是面無表情地走進了時空裂縫。

畢竟大家都預料到了。

[主線副本，當前挑戰層數為33層。]

[10秒後，門將開啟。請準備！]

[任務錄製中。遊戲記錄將顯示。]

[可以使用飛空艇。]

任務層數的提示浮現在眼前。

緊接著又有一個通知。

“33層啊。”

“應該是接續在船上吧。”

我們一邊閒聊著，一邊被召喚到了任務場地。

啪嗒。

海浪擊打耳畔的聲音。

特有的海風味道撲鼻而來。

“……來了啊。”

坐在船頭的弗里亞轉過頭看向我們。

[第33層。]

[任務型別 - 探索]

[目標 - 搜尋指定地點！]

任務視窗彈了出來。

這是從32層延續的探索任務。

[叮！]

[分支出現！]

[支線任務已更新！]

‘……？’

[支線任務（分支型）]

[目標 - 召喚飛空艇！]

[獎勵 - 開啟隱藏關卡]

突然出現的支線任務。

而且目標更是令人意外。

既不是處理某個人物，也不是保護什麼，只是簡單地召喚飛空艇。

看過無數任務，但像這樣簡單的還真不多見。

獎勵也很奇怪。

‘隱藏關卡。’

這是《Pick Me Up》裡被稱為運氣遊戲的一個要素。

如果是獎勵關卡，通常會給出下一層的提示，但隱藏關卡連我也無法預測。

唯一可以確定的是，任務的難度可能會大幅度變化。

“支線任務？我們不是在沙漠做過這種的嗎？”

傑娜看著空中說道。

“召喚飛空艇……內容倒是簡單。”

“只是有點可疑。”

貝爾基斯特回應道。

弗里亞走了過來。

“你們在說什麼？讓我也加入吧。”

“等一下，這只是我們自己的事。”

“是嗎……。”

弗里亞露出失望的表情，隨後退了回去。

[是否詢問英雄的意向？]

[Yes（選擇） / No]

[英雄的意向如下。]

[漢 - 略為消極]

[傑娜 - 中立]

[貝爾基斯特 - 略為消極]

[內麗莎 - 中立]

[卡蒂奧 - 中立]

阿姆科納的操作介面停了下來。

似乎在猶豫不決。

‘我倒是可以提出建議。’

但沒有正確答案的保證。

“弗里亞。”

“怎麼了？”

“離開陸地有多久了？”

“已經一個多月了。”

一個月。

看來離陸地已經相當遠了。

我沉默了一會兒，阿姆科納似乎忍耐到了極限。

[小魔法師！]

熟悉的聲音在我的腦海中響起。

是伊瑟爾的聲音。

1隊的成員都環顧四周，似乎他們也聽到了。

但並沒有看到他的身影，只有聲音在繼續。

[主人命令你召喚飛空艇。]

“在這裡？”

[是的，如果拒絕，你知道後果的吧？]

卡蒂奧看向我。

那表情是在問我該怎麼辦。

我搖了搖頭。

[‘1隊’的隊長‘漢(★★★)’建議拒絕支線任務。]

不能把攻略交給運氣。

支線任務有的是機會。

如果草率決定，可能會竹籃打水一場空。

我的反對似乎讓阿姆科納有些意外，他暫停了操作。

[是否接受提議？]

[Yes（選擇） / No]

看樣子他這次選擇了忍耐。

這個可疑的支線任務到此為止。

“飛空艇不是已經修好了嗎？不打算用嗎？”

“忍一忍吧，一看就有問題。”

“確實如此。”

33層初期的插曲就此告一段落。

我們各自回到了船上自己的位置。

即使是任務，也沒什麼特別需要做的事。

像人魚或鯊魚之類的小型種族無法對大型帆船造成威脅。

接下來幾乎是悠閒的時間。

‘探索任務。’

我從弗里亞那裡得到了關於目的地的資訊。

據說在被稱為無盡之海的大洋盡頭，有一座古代龍族的神殿。她說曾在夢中看到那把鑰匙發光的場景。

‘真是萬事通啊。’

我把網椅拖到甲板上，坐在上面。

“比想象中舒服啊。姐姐要是也來了就好了。”

傑娜躺在我旁邊。

“哥哥，你在想什麼呢？”

“在談任務呢。”

“整天任務任務的，你又不是機器，怎麼不稍微休息一下？這不過是個支線關卡，沒什麼大不了的。”

我笑了笑說道。

“別小看任務，死於意外的人可不少。”

“可是……到現在為止我們做了大概27次吧，也沒遇到什麼大危機啊。”

“到目前為止沒有危機，不代表以後不會有。”

反正這就是個看運氣的遊戲。

難度可能會超過BOSS關卡，也不是沒有可能。

雖然機率低於千分之一。

我也不抱太大希望，只是想著35層的事。

[‘1隊’進入了特殊場地，‘水神的領域’。]

‘什麼情況？’

我從椅子上坐直了身子，四下張望。雖然還不是夜晚，但周圍卻已經昏暗下來。

天空中烏雲密佈，沉悶壓抑。

“咦？”

傑娜也睜大了眼睛，環顧四周。

‘特殊場地。’

感覺不太對勁。

我從椅子上起身，走進船艙。

弗里亞的房間就在一樓走廊的第一個房間。

我敲了敲門，然後推門而入。

“弗里亞，不好意思，但我們得掉頭了。情報……”

“踩著我們的領土，現在就想回去？”

弗里亞的眼神渙散，聲音尖銳刺耳，彷彿金屬摩擦。

‘這……是精神控制！’

“聽好了，虛偽的勇者。”

弗里亞的嘴不由自主地開合。

“我們不會像其他守護者一樣被獵殺。我們將成為獵人。你們將為違背法則付出代價。”

“……你是誰？”

“狩獵已經開始了。”

噗通。

弗里亞說完便倒了下去。

我迅速上前扶住了她。

“糟了……”

[警告！]

警告資訊迅速閃過我的眼前。

我把弗里亞放到床上，然後立刻衝到甲板上。

砰！

甲板突然劇烈晃動。

“咯！”

“哥！”

“怎麼回事？”

“不知道！突然間……”

轟！

伴隨著爆炸聲，一根巨大的柱狀物直衝而上。

[海妖 Lv.38]

一條几米長的觸手直立著，扭動著。

轟隆！

緊接著第二條觸手也冒了出來。

第三條，第四條，第五條。

觸手圍住了整艘船。

每條觸手上都佈滿了帶著刀鋒的吸盤。

‘這瘋了吧。’

船因為承受不住重量開始傾斜。

這樣下去，我們會被拖進水裡。

“攻擊觸手！從粘在船上的開始砍斷！”

我朝從船艙裡跑出來的隊員們喊道。

唰！

我立刻拔出了劍。

海妖的觸手緊緊纏繞在船的中央。

就在我蓄滿力氣準備劈下去的時候。

吼——！

刺耳的慘叫聲突然響起，纏繞著船的觸手全都縮回了水裡。

“前輩，怎麼回事！”

“我也不知道！”

我俯身看向船下。

水面下，一個巨大的黑影正在拼命掙扎。

天空中烏雲密佈，風勢越來越大。

不知不覺間，雨也開始傾盆而下。

‘這可真是搞砸了。’

轟！隆隆！

水面掀起了巨大的波浪。

每當波浪捲過，船都會跟著輕輕顛簸。

“這、這怎麼突然……”

弗里亞似乎也恢復了神智，走上了甲板。

我指向舵，大聲喊道。

“弗里亞，抓住方向盤，把船掉頭！”

“漢，這到底……”

“沒時間解釋了！”

“好，知道了！”

弗里亞急匆匆地跑向甲板上的操舵臺。

她使勁轉向右邊。吱——船慢慢開始轉向。

<呵呵哈哈哈哈！>

刺耳的聲音在我腦海中迴盪。

船的側面，一道數米高的水柱沖天而起，一個黑色的身影從中躍出。

正是海妖的本體。

但它的觸手已經全部被撕裂。

轟！

又一道水柱沖天而起。

然後。

<愉快的狩獵開始了！>

那個黑影一口咬住了騰空而起的海妖。

[危險！]

[水神龍 克塔阿特 Lv.64]

Chapter  136

136. 暴風與海嘯 (2)

巨大的顎一合上，克拉肯的血肉如瀑布般傾瀉而下。

那怪物咬住扭動的克拉肯，將它左右甩動，隨後扔了出去。

撲通！

克拉肯的屍體很快浮上了水面，血肉模糊，內臟外翻，場面慘不忍睹。

“這不是33層嗎？怎麼突然……”

傑娜驚慌地取出長弓。

我看向船下。那一瞬間將克拉肯撕成碎肉的怪物再次潛入海中，黑影在水面上以“8”字形遊動。

‘明明是33層，居然出現了BOSS。’

這可是個異變。

我咬緊了嘴唇，心中充滿無奈。

一點準備都沒有。

[任務型別已更改。]

[任務型別 - 逃脫]

[目標 - 逃離危險區域！]

[特殊目標 - 保全‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的生命]

“……這種傢伙要怎麼對付？”

貝爾基斯特喃喃道。

我看著任務視窗。

改變後的目標不是討伐。

總算鬆了一口氣。

“我們不需要應戰，逃走！”

“要怎麼逃？”

“船……”

轟！

船體突然向左劇烈傾斜。

“啊……！”

咕嚕咕嚕。

甲板上的各種物品紛紛滑向一側。

正在調整帆的水手腳下一滑，直接墜入海中，連一聲慘叫都沒有。

“該死！”

我抓住護欄，險些被甩出去。

咣噹！船體總算恢復了平衡。

轟！

伴隨著爆炸聲，一道水柱沖天而起。

一個長達數十米、呈流線型的巨獸出現在我們面前，像泥鰍般光滑。

它的藍色鱗片在閃爍，水神龍發出了震耳欲聾的咆哮。

“吼——！”

[‘水神龍 克塔阿特’發出咆哮。]

[‘水神的庇佑’已生效！]

“情況好像不妙啊。”

貝爾基斯特低聲道。

“是啊，徹底糟了。”

然而。

‘但不能死在這裡。’

我拔出劍，大聲喊道。

“我們不用戰鬥，沒必要！”

<呵呵呵呵……>

一陣陰冷的笑聲響起，水神龍再次潛入了海中。

我對著旁邊呻吟著的弗里亞說道。

“儘快逃離這裡，去操控船舵。”

“你能做到嗎？風向不利！”

我抬頭望向桅杆。

呼呼！帆在狂風中劇烈搖擺。

但風向不穩，這種情況根本不適合帆船航行。

‘可惡……’

轟！

水龍撞擊了船體，甲板劇烈搖晃。

海水湧上甲板，沖刷著一切。

再這樣下去，船就要沉了。

“哥，怎麼反擊？它在海里攻擊我們啊！”

“……別想著反擊。”

要是我們跳進海里反擊，瞬間就會成為鯊魚的食物。

“那，那怎麼辦？”

“逃吧。”

雖然這是個不合理的任務，但肯定有應對的策略。

我看向弗里亞。

“這船上有什麼特殊裝置嗎？”

“那個……有是有。”

弗里亞皺起眉頭。

“有，我檢查過這船。”

卡蒂奧走到操舵臺附近，開始摸索著柱子。

“這艘船好像是退役的飛空艇改造成的帆船。短時間內還可以使用。”

“什麼？什麼能用？”

“高速航行。”

卡蒂奧按下了操舵臺上的紅色按鈕。

[‘鸚鵡螺號’的高速航行裝置啟動！]

嗡——！

伴隨著一陣奇怪的漂浮感，船開始急速前進。

“操控就交給我吧，至於護送物件……”

“不，你準備召喚飛空艇。”

“什麼？”

“我們撐不了太久。”

吼——！

水神龍的第二次咆哮緊隨其後。

[‘水神龍 克塔阿特’發出咆哮。]

[氣候急劇變化！]

[怪物浪潮！]

[魚人 Lv.33] X 32

[幼龍 Lv.39] X 5

[‘水神龍 克塔阿特’施展了‘暴風海嘯’！]

整艘船開始劇烈晃動。

數米高的海浪如同海嘯般向我們逼近。

譁——！

巨大的水柱四處飛濺，水神龍正追趕著我們。

<逃不掉的！>

“抓住船舵！”

看到負責操舵的水手掉入海中，我立刻朝弗里亞大喊。

弗里亞點了點頭，抓住了船舵。

轟！

船頭前，一條巨大的尾巴從海中躍起。

船體向右急轉，混雜著雨水的狂風狠狠打在我的臉上。

敵人徹底潛入海底發動攻擊。

現在我們毫無準備，根本沒有有效的應對方法。

正因如此，系統才將生約翰設定為任務目標。

“人類！人類！卡啊啊！殺……”

正在沿著船欄爬上來的魚人的額頭上，一支箭準確地射入。

“終於有事幹了。”

貝爾基斯特撥開溼漉漉的劉海，拔出劍。

他衝向欄杆，傑娜一邊拉弓一邊提醒道：

“小心別掉下去。”

“還用你說。”

魚人的頭顱斜斜地被削了下來。

“早些學會掌舵，現在總算派上用場了……呃！”

我抓住了搖搖欲墜的弗里亞。

“謝，謝你。”

‘甩不掉它們了。’

水神龍的速度比帆船更快。

一名船員跑向弗里亞。

“船底破了洞，海水……已經進來了。”

“還能撐多久？”

“呃，大概十分鐘……”

“什麼！那怎麼辦……”

‘難道這從一開始就是個陷阱任務？’

特種場地一出現，我們就該掉頭逃跑。

下次挑戰時，阿姆科納會用上這個策略。

可是……。

‘我沒有下次了。’

我輕輕一彈手指。

[‘1隊’的隊長‘韓(★★★)’建議召喚飛空艇。]

[是否接受？]

[Yes(選擇) / No]

許可透過了。

“卡蒂奧！”

卡蒂奧的眼睛閃爍著藍光。

他的雙手交錯，魔力的絲線開始迸發。

[正在構建次元門……]

[當前進度 - 03%]

水面上，巨大如泥鰍般的生物猛然躍起。

水神龍的幼崽。

它背上騎著一名魚人。

像飛魚般躍出幾十米的水神龍，將全副武裝的魚人放在甲板上後，迅速潛回了海里。

我低下身子，快速衝了過去。

不到一秒，我已經縮短了十米的距離。

我揮劍斬下，魚人的上半身瞬間被切成了兩截。

“守住次元門！不能讓他們靠近！”

“明白！”

敵人朝正在召喚次元門的卡蒂奧蜂擁而來。

我們圍住卡蒂奧，形成了防禦陣型。

“嘎！”

再次躍起的水神龍被射中，箭矢精準地插入了它的身體。

就在甲板上已經被魚人的藍色血液染得一片狼藉時。

轟隆！

一種不同以往的震動襲來，整艘船劇烈搖晃。

<試試看你們的掙扎吧！>

幾米長的尾巴從水中拔地而起，橫掃過甲板。

帆和桅杆像木筷子一樣被撞斷，摔成碎片。

[危險！]

[‘鸚鵡螺號’的浸水情況嚴重！]

‘進度如何……’

[正在構建次元門……]

[當前進度 - 73%]

魔力的絲線編織出一個半圓形的門。

“我們撐不住了……呃！”

水神龍的尾巴捲住了一名船員的上半身。

船員直接被拖入了海中。

[‘鸚鵡螺號’的高速航行裝置已停止執行。]

船停了下來。

帆船的甲板上滿是破洞，桅杆和帆都被折斷了。

海水從船內湧了進來。

帆船劇烈晃動，開始慢慢下沉。

弗里亞鬆開了船舵。

“又要這樣了嗎。”

“習慣就好了，如果你想跟我繼續走下去。”

“你說得對。”

弗里亞露出了一絲微笑。

[開啟吧，次元之門！]

卡蒂奧雙手合十。

在帆船的後方，半圓形的次元門漸漸顯現。

[次元門已生成！]

[透過次元門可召喚坐騎、裝備及消耗品進入戰場。]

阿姆科納的操作介面亮了起來。

[選擇飛空艇‘資本主義號’。是否召喚？]

[Yes(選擇) / No]

[允許接近，出來吧！]

閃光一閃，資本主義號的船頭浮現了出來。

“我先走一步。”

瞬間移動。

卡蒂奧回頭看了我一眼，化作一道光消失了。

帆船從前方開始下沉。

我扶起弗里亞，向船的後方跑去。

1隊的成員一邊解決附近的魚人，一邊追了上來。

“這麼打下去，幾條命都不夠用啊。”

內麗莎的玩笑話被我忽略，走向了欄杆。

此時，已經完全顯露出來的資本主義號正靠近即將沉沒的船。

<都給我去死！>

轟隆！

巨尾猛擊船的一側。

木屑四散，帆船的半邊被徹底打碎。

“其他船員呢……”

我搖了搖頭。

弗里亞默默抓住了我的衣襟。

我最後一個跳上飛空艇的瞬間，帆船無力地沉入了海中。

轟！

水柱騰起。

水龍露出近10米長的身軀，眼中閃爍著寒光。

<叫來另一艘船又能怎樣？>

“那可不是船，是飛空艇，蠢魚。”

我向它豎起中指。

[‘資本主義號’的超高速航行裝置已啟動！]

嗡——

飛空艇輕輕浮起，像氣墊船一樣破開水面，快速前進。

‘雖然不能飛行……’

畢竟是飛空艇。

和普通的船根本不是一個等級。

它的鋼鐵外殼，即使受到強烈的衝擊也不會輕易損壞。

而且，飛空艇自帶的超高速航行裝置更是無與倫比。

[召喚飛空艇！]

[副任務已完成。]

[隱藏關卡‘水神的獵殺’已解鎖。]

[限制 - 僅限一次]

<吼啊啊啊！>

伴隨著水龍的怒吼，資本主義號迅速在海面上飛馳而過。

片刻後，海面恢復了平靜，彷彿什麼都沒發生過。

沉默片刻後，傑娜終於忍不住開口了。

“剛才那條長怪物，是什麼啊？”

“看起來像龍，不過和在20層遇到的種類不同。”

“我聽說過，那是被稱為‘水神’的深海古老物種。據說在帝國建立初期……”

傑娜、貝爾基斯特和內麗莎開始聊了起來。

我擦乾了劍上的血跡，將它重新放回劍鞘。

然後，我坐在了飛空艇的鋼製甲板上。

‘要是沒有飛空艇，今天可就危險了。’

雖然不至於全滅，但肯定會打得十分艱難。

‘這些任務真是爛到家了。’

雖然《Pick Me Up》以高難度著稱，但也不至於這樣吧。

如果我是遊戲管理員，早就投訴了。

其實，在運營尼夫爾海姆時，我也曾幾次提出過疑問。

為什麼只有我的賬號難度這麼變態？

他們給的回答自然是：

‘不爽就別玩了。’

也許那時候我就該退坑了。

我苦笑了一下。

“不過話說回來……”

我自言自語地看向視野右側。

副任務完成的提示資訊正顯示在螢幕上。

幾乎是被強迫完成的。

‘隱藏關卡……’

[關卡已通關！]

[‘韓(★★★)’、‘傑娜(★★★)’、‘內麗莎(★★★)’升級！]

[獎勵 - 150,000G]

[MVP - ‘傑娜(★★★)’]

之後再研究吧，眼下還有太多事情要做。

35層的Boss已經確認。

這次雖然吃了虧，但並非毫無收穫。

至少了解了Boss的基本屬性和攻擊模式。等見到Master後，我會要求一些時間，慢慢準備攻略。

‘大概需要一週以上的時間吧。’

1隊的成員們連游泳都還沒學會。

看來還得加上水下戰鬥訓練。

不過在此之前，得先去個游泳池……

[‘水神龍克塔阿特’正在尋找獵物。]

[隱藏關卡已開啟！]

阿姆科納的螢幕突然變化。

[今晚，踏上狩獵之旅！]

[★水神的獵殺★]

[S T A R T!]

粗糙的畫素畫面映入眼簾。

海面上，水龍的影子在咆哮。

[無法返回待機室。]

[無法逃離水神的領域。]

[飛空艇‘資本主義號’被設為臨時據點。]

[任務自動開始。]

[Floor 34。]

[任務型別 - ???]

[是獵殺，還是被獵殺？]

[1. 水龍正在尋找Master的英雄。]

[2. 水龍的感知範圍會隨著時間逐漸擴大。]

[3. 在躲避追擊的同時，收集場地內的資源！]

[4. 準備就緒後，便可開啟‘水神獵殺’。]

[若想了解更多詳細內容，請點選‘幫助’標籤！]

‘……什麼鬼。’

這遊戲怎麼這麼坑爹。

Chapter  137

137. 海上 (1)

我捂住了額頭。

一陣輕微的頭痛襲來。

‘從沒見過的任務模式。’

即使是分析過無數任務的我，也第一次遇到這樣的型別。

連阿姆科納似乎都被搞得不知所措，操作介面停滯不動。

“這到底是什麼情況？！” 

傑娜的驚叫聲傳來。

其他成員的臉上也露出了一絲慌亂。

任務明明結束了卻回不去，而且直接進入了下一層。

‘……唉。’

我深吸一口氣。

沒關係，攻略還是有辦法的。

保持冷靜，只要分析清楚遊戲的規則，總能找到解決辦法。

就像我們一直以來做的那樣。

“集合！”

我召集了甲板上的1隊成員。

“我來解釋一下情況。”

我將我們當前的處境告訴了大家。

我們召喚了飛空艇，完成了副任務，因此被拉進了這個隱藏任務。這個隱藏關卡的規則與以往的任務有些不同。

“所以說就是因為那個什麼隱藏任務，我們被困在這裡了？”

“沒錯。”

“真是個煩人的任務。”

“沒有一個是容易的啊。”

儘管每個人都抱怨了幾句，但表情卻逐漸平靜下來。

大家都經歷過無數次這樣的情況，早已過了像小孩子一樣手足無措的階段。

“那個，韓！”

卡蒂奧從駕駛室跑了出來，臉上寫滿了困惑。

“知道了，我馬上來。”

我看了看站在一旁發呆的弗里亞。

“傑娜，帶弗里亞去船艙吧。”

“好的。”

我跟著卡蒂奧走進了駕駛室。

儀表板的全息投影上浮現出一個陌生的圖形。

藍色的方框。

中間有一個紅色的圓圈，外面散佈著黑點。

右邊的邊緣上顯示著一艘船的影象。

[提示！]

[紅色圓圈代表水龍的感知範圍，隨著時間推移會逐漸擴大。]

[黑色點表示隱藏物品的地點，多個地點會逐漸出現。]

[船的圖示代表當前位置。]

一條條提示資訊相繼跳出。

“這到底是什麼？”

“按照這些規則來完成任務吧。”

“什麼？”

我仔細檢視了迷你地圖。

中間的紅色圓圈正在非常緩慢地擴充套件。

‘並沒有那麼緊迫。’

至少能撐上幾天。

我平靜下來。

只是過程稍微改變了一點而已。

原本準備在待機室進行的攻略，現在需要在任務中完成。

除了時間限定和一些限制條件，基本沒什麼不同。

反而還有個好處，可以提前獲得關於Boss的資訊。

以前只能等到進入Boss關卡後，才能獲取相關情報。

[Master，‘資本主義號’已成為任務的臨時據點！]

[船內設施不足，請進行擴充！]

阿姆科納立刻開始操作介面。

螢幕上顯示出了飛空艇的內部結構和控制面板。

三層結構的資本主義號，除了核心設施，其他地方一片空蕩。

這很正常。因為在整修時，我們把之前的設施全部拆掉了。

[即將建設飛空艇設施。請選擇您想要的設施型別。]

[您選擇了‘宿舍Lv.1’，是否進行建設？]

[Yes(選擇) / No]

嗡——

旁邊的空間左右開啟，伊瑟爾跳了出來。

[可愛的精靈，伊瑟爾登場！]

伊瑟爾在空中轉了一圈，望向我。

[果然，又中招了。]

“你早就知道了？”

[有點預感。]

伊瑟爾嘆了口氣，接著說道。

[總之！既然這裡成了臨時據點，我也可以在這裡活動了。在任務結束前，我會協助飛空艇的運營。首先！]

伊瑟爾指向了卡蒂奧。

[卡蒂奧，在2層B-7區域開啟次元門！宿舍的物資會馬上送進來。]

“宿舍物資？”

[房間裡什麼都沒有啊。你總得放些床或者桌子之類的東西吧，難道要直接睡地板？]

卡蒂奧看向我。

“去吧，開啟次元門。她說的也沒錯。”

“……雖然無所謂。”

卡蒂奧嘟囔了幾句，和伊瑟爾一起離開了駕駛室。

[提示！]

[飛空艇設施的建設需要不同於待機室的材料。]

[宿舍Lv.1需要50顆寶石以及低階以上的床、桌子和椅子。]

片刻之後。

[很好！]

[‘資本主義號’的B-7區域已建成宿舍。]

[英雄的休息效率得到了提升。]

“臨時據點嗎。”

這是長期任務，也就是被稱為“出差”的任務型別中的一個術語。

我再次看向區域地圖。水龍的感知範圍幾乎沒有移動。

‘難道要……持續一週以上嗎。’

我檢視了阿姆科納的操作介面。

上方顯示的是飛空艇的情況，下面是待機室的地圖。

阿姆科納正在指揮工匠製作傢俱。

‘如果要建設必要的設施……。’

全息螢幕浮現了。

[‘1隊’的隊長，‘韓(★★★)’提議。]

[設施召喚——訓練所]

我提出了專為戰鬥準備的設施需求。

阿姆科納開始準備下一個設施召喚。

這次要建的是訓練所。資本主義號的三層左側有一個寬敞的大廳。

原本空蕩蕩的大廳，現在裝滿了木偶人、練習用的武器和水池。

[很好！]

[‘資本主義號’的C-2區域已建成訓練所。]

[在臨時據點可以進行特訓！]

阿姆科納繼續進行設施召喚。

召喚所需的物資早已準備妥當。

[很好！]

[‘資本主義號’的C-5區域已建成武器庫！]

[可以召喚大型武器了。]

[很好！]

[‘資本主義號’的B-1區域已建成待機室！]

[可以補充和更換出戰的英雄。]

到了晚上，飛空艇內部已經差不多佈置好了。

除了正在忙碌的卡蒂奧，我再次召集了其他成員。

“也就是說……這艘飛空艇已經和待機室差不多了，是吧？”

“可以把它當作一種前進基地。”

大家理解得很快。

不需要進一步解釋。

“接下來。”

我在甲板上攤開了幾張紙。

這些地圖是按照駕駛室的全息地圖繪製的。

中間的紅色圓圈是Boss的區域，外圍的黑色點是據點。

“基本準備完成後，我們就繞外圈，逐個佔領據點。我們沒有太多時間，所以可能明天就要出發了。”

“佔領據點有什麼好處嗎？”

“可以獲得一些特殊的物品。”

我心裡已經有了一些猜測。

這些物品是當前階段無法制造的。

‘美人魚之淚。’

這是一種能讓人在水下呼吸的道具。

不過，獲取製作材料的副本還沒有開啟。

“美人魚之淚？可以在水下呼吸？”

“當然，游泳是另一回事。因此在飛空艇移動的過程中，我們要進行水下戰鬥的訓練。”

我繼續說道。

“如果你看到那些魚群，就會明白，在水上很難攻略它們。它們根本不會離開水面。所以我們得親自下水去解決。”

“真的要潛入海底嗎？這有點……”

“在水裡，武器的動作會受到限制啊。”

“你得學會技能。”

水下戰鬥是必學的技能。

為了攻略，這技能是必不可少的。

“別擔心，這次不用把自己點燃了。”

我在做任務簡報時，檢視了其他事項。

地圖上標記的據點共有四個。雖然一個據點我猜是美人魚之淚，但另外三個則不得而知。得親自去看才知道。

‘而且鑰匙……。’

目前還沒有確切的資訊。

不清楚是在水龍體內，還是在海面上的某處，或是深海中。

在向隊員們傳達了任務的相關內容後，

我望向窗外。

時間已經是深夜。

阿姆科納已經下線。

‘設施共有四個。’

分別是宿舍、訓練所、武器庫和待機室。

有了待機室意味著……

‘可以補充和更換人員了。’

剛才阿姆科納想要召集其他隊伍，卻收到資訊提示條件未滿足。

“伊瑟爾。”

[洛基，叫我嗎？]

伊瑟爾從我的肩膀上爬了上來，收起翅膀後默默看著我。

“我想和待機室的人員聯絡，能行嗎？”

[時間流動不太一樣，可能有點困難……]

“如果不行也沒辦法。”

[沒事，我試試吧！]

伊瑟爾擼起了袖子。

我輕笑了一下，呼叫了我想聯絡的英雄。

片刻之後。

<哎呀？>

艾迪絲的聲音在耳邊響起。

<韓？你在裡面幹什麼，怎麼還不出來？>

“露營一下罷了。不過有事要和你說。”

<嗯，說吧。>

我將要傳達的內容告訴了她。

當前場景的特性、Boss的情況以及接下來的任務。

<所以，你是讓我們學水下戰鬥嗎？>

“不是水下戰鬥，只要習慣在水上作戰就行。大副會很快造一個游泳池。順便把訊息傳給其他隊伍。”

<明白了，我會轉達的。別死了。>

通訊中斷了。

[呼！]

伊瑟爾鬆了一口氣，癱坐在地上。

我笑著對她說。

“還剩下一個人呢。”

[還沒結束嗎？！]

“如果不行也沒關係。”

[不，不是，這點小事沒問題！哈啊！]

伊瑟爾揮舞著手臂。

[精靈之力！]

“幫我叫伊奧爾卡。”

[那個火焰魔法師？好的！]

她的翅膀上閃爍著星光。

“是我。”

<你？這是從哪兒傳來的？>

“任務裡。”

<任務中？已經三天了啊……>

如果關卡的時間流速是待機室的三倍，這個時間大概沒錯。

我開口問道。

“訓練得怎麼樣了？”

<當，當然了！再過一週，我就能放出讓那小鬼顏面掃地的大魔法……>

聲音越來越弱，看來進展不大。

<不管怎樣，有什麼事嗎？>

“首先，別再用風魔法了。”

<……什麼？>

“還記得20層用過的那種嗎？在敵人體內爆發的火焰魔法。試著在30秒內釋放，或者增加它的威力。還有，學游泳。”

<怎麼突然……>

“可能會有機會進1隊。”

現在隊伍裡有五個人，但正式攻略時人數可能會增加。

魔法學家的小缺點是，無法同時操控飛空艇和使用輔助魔法。

如果卡蒂奧負責駕駛飛空艇，她在近戰時就派不上用場了。所以不必將魔法學家安排進1隊。

‘卡蒂奧好像也不在意她的歸屬。’

<你開玩笑吧？說有空位？>

“我從不拿這種事開玩笑。”

<可是，我在海上可派不上用場啊……>

“那就當我沒說過……”

<誰讓你這麼說的！>

一瞬間，我腦袋一震。

她嚇了我一跳。

<乖乖等著吧！我會把一切練得爐火純青再回來！>

“……好。”

<你沒騙我吧？不是在戲弄我吧？>

“沒有。”

<好吧，我明白了。>

短暫的沉默之後。

<……謝謝你。>

“別肉麻了，我只是傳達需要的資訊。”

我結束了通訊。

[呃啊！]

伊瑟爾趴在桌子上，一臉疲憊。

“結束了，辛苦了。”

[哈……我差點以為自己要死了。不過為什麼要叫她呢？其實不叫她也行吧？]

“如果卡蒂奧負責駕駛飛空艇，就會空出一個名額。”

[那維修員不也可以……]

我重重地咳嗽了一聲。

伊瑟爾睜大了圓圓的眼睛。

Chapter  138

138. 海面之上（2）

次日。

飛空艇三層的訓練場。

咕嘟咕嘟。

水中冒起了氣泡。

一支箭劃破水流，緩緩飛來。

然而，速度明顯很慢。

當它快到我面前時，已經幾乎失去了力量，無力地沉了下去。

傑娜皺了皺眉，猛踢水面。我也跟著她上了岸。

撲通！

“呼！”

傑娜深深地吸了一口氣。

“這根本沒辦法在水裡戰鬥吧？”

她撥開被水打溼的劉海。

傑娜沒穿平時那身加了皮甲的連衣裙，而是穿了一件簡潔的泳衣。

“姿勢很難掌握，弓弦也很難拉，箭還射不出去，這真的能戰鬥嗎？”

“現在當然不行。”

別說箭了，像劍和長槍這樣的武器在水裡也幾乎沒用。

我們用泳池裡的假人做了測試，但揮劍時的失衡比想象中嚴重。姿勢完全走樣，即使武器碰到假人也發不出應有的威力。

“那個魔法師是不是也不行？我可不想受這種罪。”

貝爾基斯特抓著泳池邊，腳在水裡撲騰著。

“現在我明白了，我好像真的不適合水戰。”

撲通！

貝爾基斯特旁邊，內麗莎正拿著踢板，沿著泳道練習游泳。

這場景真有點陌生。

畢竟，訓練場裡的泳池是現代化的，跟待機室的氛圍完全不搭。

不過，只要能好好訓練，這些倒也無所謂。

‘學習速度嘛……’

傑娜在短短30分鐘的教學後，就掌握了呼吸法、打水和基礎游泳。

幾小時過去了，她現在能在水中自由移動，甚至射箭和揮舞匕首。內麗莎緊隨其後，學會了基本技能。而學習最慢的貝爾基斯特還在努力掌握游泳的基礎。

“用魔法學家的水上行走魔法來戰鬥如何？”

“那可不行，如果它潛入深海，我們就沒辦法了。”

我繼續說道。

“必須學會水中戰鬥技能，硬拼是唯一的選擇。”

“倒不如干脆點火自焚。”

貝爾基斯特吐了口嘴裡的水。

“傑娜，再來一次。”

“好的，我來了。”

傑娜深吸一口氣，隨後將頭潛入水中。

我也跟著她潛入水中。傑娜擺好姿勢，拉動弓弦。

箭依然慢悠悠地飛來。我握緊了劍柄。

這次練習的目的，是在水中重現之前的箭矢防禦訓練。

當然，傑娜的箭慢得不可思議，我的劍速也同樣受限。

儘管力量和技巧比以前大幅提升，但揮動武器時水的阻力也隨之增加，精心打磨的技術在水中幾乎無用武之地。

‘真是的。’

無論我還是傑娜，在水裡都只是徒勞地打轉。

30分鐘過去了，毫無進展，我們只好休息片刻。

休息時，卡蒂奧來訓練場向我彙報。

她說，明天早上，我們就會到達地圖北方的第一個據點。

卡蒂奧負責飛空艇的運作和設施管理，因此並未實質性參與訓練。

‘必須趕在那之前學會才行。’

於是，我將四人的武器集中在了一起。

分別是大劍、長劍、細劍、弓箭和匕首。

“看來得改造一下武器了。”

“果然是這樣啊。”

傑娜拿起一支箭。

“箭羽太大，阻力太大了。你是要把它們改小吧。”

“沒錯。今天大師來了後，會透過次元門把你們的武器送回去，重新調整形態。劍刃會稍微做成流線型，箭的箭頭和羽毛也會縮小。”

我打量了一下比弗羅斯特。

比弗羅斯特是一把寬刃大劍，外形接近巨劍。

重劍，以破壞力為主的設計。原本就是為了這種目的打造的。然而在水中，這種結構反而成了它的累贅。我握住劍柄，輕聲說道。

‘形態變形。’

咔噠！

劍刃的邊緣摺疊了進去，變成了內凹的形態。

直劍的劍刃變得更加流線型。

“看多少次都覺得這是把好劍。”

“是嗎。”

其他武器將在待機室的裝備工坊裡改造成適合水戰的形態。

此外，還計劃訂購一些適合水下作戰的小型弩作為輔助武器。

我確認了各個裝備的改造方向後，再次指揮大家進行訓練。

紅色的圓圈正在逐漸擴大，時間緊迫，我們不能鬆懈。

到了晚上。

阿姆科納一上線，螢幕下方立刻彈出了通知。

[‘1隊’正在執行長期任務（34層）。]

[如需檢視現狀，請點選“這裡”。]

點選通知後，螢幕分為上下兩部分。

上面是飛空艇，下面是待機室。

[‘1隊’的隊長‘韓（★★★）’提出建議。]

[建議 - 裝備改造]

[提示/根據戰場特性可以改造裝備。]

阿姆科納立即將物品送至裝備製作所，指示進行改造。

與此同時，他也在待機室的訓練場建造了一個泳池。螢幕中，2隊已經迫不及待地開始了水中訓練。

‘伊奧爾卡也在。’

看來他們是想跟著會游泳的艾迪絲學習。

我把操作介面從視野中移開，繼續訓練。

水中訓練持續到了凌晨。

……咕嚕咕嚕。

傑娜的練習弓發出了箭。

我緊閉雙唇。在水裡，僅靠力量是無法讓劍快速揮出的。關鍵在於找到合適的平衡，放鬆身體，藉助慣性和彈力。

咔嚓！

箭雖然破裂了，但只是勉強一劈為二。

[技能覺醒！]

[‘韓（★★★）’的‘神劍合一’升級至Lv.2！]

水中戰鬥的技能還沒提升，倒是神劍合一的等級提高了。

‘這倒也不是沒用……’

水下的戰鬥比陸地上需要更多注意力。

更確切地說，你需要時刻審視自己的身體。

傑娜朝我看了一眼，豎起了食指。

這是第二次射擊的訊號。我點了點頭表示明白。

……咕嚕。

傑娜在水中轉了一圈，調整好姿勢。

她從箭筒裡取出一支箭，搭在弓弦上。然後。

[技能覺醒！]

[‘傑娜（★★★）’習得了‘水中戰鬥’技能！]

[提示/習得特定技能的英雄在特殊戰場中的戰鬥力會大幅提升。]

嗖！

這次箭的速度與之前完全不可同日而語。

‘這麼快？’

連一天都沒到。

我勉強揮劍擋了一下，但箭頭還是擦過了我的肩膀。

血瞬間湧了出來。傑娜驚慌地靠了過來，但我搖了搖頭。這點傷我還撐得住。

‘反倒是這樣更好。’

半吊子的難度對提升熟練度並沒有幫助。

我重新握好了劍。

又到了第二天早晨。

[技能覺醒！]

[‘韓（★★★）’習得了‘水中戰鬥’技能！]

幾乎徹夜未眠，總算學會了水中戰鬥技能。

在水中的動作明顯更加順暢，水的阻力也減少了很多。現在我多少可以在水中應對敵人的攻擊了。

不過技能等級還只是1級，動作遠沒有恢復到原本的速度。看來還需要更多訓練。

“好像已經到第一個據點了。”

我從水裡探出頭來。

訓練場的入口處，卡蒂奧站在那裡。

走上甲板後，卡蒂奧指向左側。

“看見那邊了嗎？”

順著卡蒂奧的指尖，我看到一座30米大小的島嶼漂浮在海面上。

那是一座石島。

[‘資本主義號’已抵達第一個據點。]

[請領取第一個物品！]

石島上放著一個小箱子。

除了這個箱子，島上空空蕩蕩，什麼都沒有。

“打算怎麼辦？”

“海龍呢？”

“它正在附近徘徊。”

‘……原來如此。’

經過兩天的觀察，我們發現。

那條海龍巡邏的紅色區域有一定的規律。

如果它一直待在中央不動，那倒是簡單了。

“如果危險的話，可以等它遠離後再行動……”

“不行，沒時間了。”

據點分別位於東南西北四個方向。

如果要全部巡迴一遍，時間已經非常緊張了。

“我去。”

“要叫上其他隊員嗎？”

“一個人就夠了。”

卡蒂奧開始吟唱咒語。

不一會兒，她的身體被光芒包裹。水上行走魔法。我翻過護欄，踏上了水面。

“啊，對了。”

“……什麼？”

“給飛空艇啟動備用動力，隨時準備撤退。”

卡蒂奧轉身進入了駕駛艙。

我將手放在劍鞘上，朝石島走去。

每邁出一步，腳下的水面都泛起一圈漣漪。

‘沒有怪物。’

水面十分平靜。

別說怪物了，連一條魚都看不見。

我爬上石島，走向那個箱子。

‘嗯……’

這意圖未免太過明顯。

是冒險取物品，還是放棄物品，避免風險？

答案已經很明確了。

砰！

我一腳踢開了箱子的蓋子。

[‘韓（★★★）’獲得了‘美人魚的眼淚（最低階）×5’！]

[觸發器啟用！]

箱子裡放著幾瓶裝滿透明液體的玻璃瓶。

我把藥水迅速塞進事先準備好的皮袋裡，然後立刻離開了石島。

咕哦哦哦哦！

[‘水神龍克塔阿特’發出了咆哮。]

[‘水神的庇佑’已生效！]

‘果然如此。’

天空迅速變得暗藍，風雨開始肆虐。

我在波濤洶湧的水面上飛奔。

跳過護欄，衝進了駕駛艙。紅色的警戒區域正在迅速逼近。

“韓！”

“快跑！”

[‘資本主義號’的超高速航行裝置啟動！]

我回到甲板上。

飛空艇已經半漂浮在水中，正全速前進。

與此同時，在船後，一龐然大物正破開水流，快速逼近。

‘比上次速度快了。’

第一次逃跑時輕鬆甩掉了水龍，但這次距離始終拉不開。

嗚——嗚——！

飛空艇的警報聲響了起來。

不久後，1隊的成員急匆匆跑上了甲板。

“它已經出現了？”

“弗里亞呢？”

“我讓她呆在房間裡。”

<我要撕碎你們！>

轟！

水龍從飛空艇後方騰空而起，伴隨著水柱沖天。

空中，水龍張開了大口，藍光開始聚集。

[克塔阿特正在施放‘水壓炮’！]

我推開了駕駛艙的門。

“向左！”

“我知道！”

轟隆！

水龍噴出的水炮擊中了飛空艇的右側。

嘎吱——！飛空艇傾斜得幾乎要翻倒，但很快又恢復了平衡。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[載入完成。]

[T O U C H！(選擇)]

[主人，‘1隊’正在戰鬥中。]

[如需檢視現狀，請點選“這裡”。]

阿姆科納的操作介面浮現出來。

他現在上線了嗎？

“距離拉不開！”

我展開了皮袋。

[美人魚的眼淚]

[等級：B-]

[一種能讓英雄在水下呼吸的魔法藥水。但有時間限制。]

‘這不夠。’

我重新合上皮袋。

雖然我學會了水中戰鬥，但等級才剛到1級。

這種程度根本不夠應付眼前的情況。

[克塔阿特正在施放‘水壓炮’！]

轟！

水炮擊中了飛空艇的前方。

資本主義號猛地轉向，巨浪翻滾，大量海水潑灑到甲板上。

“……完全無能為力啊。”

貝爾基斯特惱怒地咬牙切齒。

[主人，您的隊伍陷入危機！建議召喚武器。]

[召喚需要魔法師的協助。是否指示？]

[Yes(選擇) / No]

伊瑟爾出現在儀表板上。

[小魔法師！主人命令召喚武器！]

“什麼？現在忙得要死！”

轟！

水炮擦過甲板的一角。

金屬外殼像豆腐一樣被削掉了。我穩住身形，大聲喊道。

“沒關係，去做吧！”

“如果啟動了高速裝置，除了我誰都碰不到！可我一走，飛空艇誰來駕駛……”

[您是否想手動駕駛飛空艇？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納的畫面切換了。

飛空艇正在海面上疾馳，水龍緊隨其後。

螢幕上出現了兩個按鈕和一個進度條。

[手動駕駛指南]

[將手機向右傾斜，飛空艇將向右航行。]

[將手機向左傾斜，飛空艇將向左航行。]

[紅色按鈕為加速，藍色按鈕為減速。]

[當進度條填滿時，您可以使用加速器。]

水龍靠近，張開了大口。

[克塔阿特正在施放‘水壓炮’！]

呼——！

伴隨著一陣猛烈的風聲，飛空艇猛地向右傾斜。

水炮擦身而過。

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

這是Pick Me Up的一款迷你遊戲，只有在特定條件下才能觸發。

[克塔阿特正在施放‘三重水壓炮’！]

水龍連續三次發射水壓炮。

阿姆科納透過左右操控，輕鬆避開了水炮。

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[完美漂移！]

[加速進度條正在……]

‘……’

幹得不錯啊？

Chapter  139

139. 在海面上（3）

“……哈。”

我深深喘了口氣。

全身都被水浸透了。我鬆開了弩炮的瞄準器。先前狂風暴雨的海域，此刻已恢復平靜。

‘第一關算是過了。’

阿姆科納依然毫無異樣地執行著他的大廳。

出人意料的表現。直到卡蒂奧召喚出安裝式弩炮前，我輕鬆地擺脫了水龍的追擊。水壓炮自然是輕鬆躲過，突然出現的礁石或鯊魚等怪物，也巧妙地避開了。因此，沒遇到太多危險就順利脫身。

“你開得怎麼這麼好……？”

一旁的卡蒂奧目瞪口呆地站著。

“以後就交給主人開吧。你就留在甲板上施放輔助魔法就行。”

這個小遊戲和某X騎士的方式差不多。

透過加速和減速進行漂移，積攢能量條後再使用加速器。

至少有用在這種場合，還算不錯。

剩下的據點還有三個。

第一個據點獲得了美人魚的眼淚。

一種能讓人在水下呼吸的關鍵物品，適用於水下戰鬥。

但並不完美。

最糟糕的是，只有最低階。這東西只能維持10分鐘。

‘只能希望下一個據點能出現更有用的物品了。’

現在已經摸清了規律。

每次在據點獲得物品時，水龍都會出現，並且用各種方式攻擊飛空艇進行追擊。我們必須在躲避追擊的同時，獲得對付它的物品。當一切準備就緒後，點選遊戲底部的“開始狩獵”按鈕。

‘阿姆科納如果是這樣……’

應該可以收集到四個物品。

不，必須得收集全。

我回想起幾分鐘前的追逐戰。

我召喚了大廳準備好的弩炮，傑娜也做好了射擊準備。雖然無法將其擊殺，但至少能給它造成一些傷害。可惜，

[‘水神的庇佑’啟用！]

[該怪物擁有條件免疫！]

當箭矢射入它的身體時，出現了這樣的提示。

和在20層看到的免疫判定一樣。

不過，出現了“條件免疫”幾個字。

‘看來還需要更多關於它的資訊。’

最終，無論如何，都只能透過正面交鋒來探索它的弱點。

“下次再碰上它的時候，在水中射箭試試。”

我對正在訓練場練習水下射擊的傑娜說道。

傑娜瞪大了眼睛。

“在水中嗎？”

“你也看到了它的免疫狀態。我們必須找到方法。把身體綁上繩子，連線在護欄上，直接跳入水中。結束後我會立刻把你拉上來。”

“有可能會被捲走。”

在游泳池另一端努力訓練的貝爾基斯特說道。

“只要用結實的繩子就行吧？我覺得還是值得一試。”

傑娜露出了笑容。

“多瞭解一些總是好的。”

“你說的也對。”

“那就決定了。明天就這麼做。我的長弓已經交給人改造了，明天用短弓吧。”

我點了點頭。

第二個據點預計明天到達。

“還有你們兩個，動作太慢。就算水龍出現，也別上甲板，留在訓練場繼續練習。”

“聽起來有點傷人啊。”

貝爾基斯特苦笑著揮舞著劍。

雖然讓所有人都上甲板才能降低風險，但也沒辦法。如果照這樣下去，一週內我們就能完成所有據點的巡迴。在此之前，必須熟練掌握水下戰鬥。

‘我也一樣。’

每天睡三小時就夠了。

剩下的時間全都用來訓練。

然後，第二天。

第二個據點的巡迴也順利結束。

剛好阿姆科納線上，我們把駕駛任務交給了他，然後成功獲得了物品。果不其然，水龍又出現了。

“傑娜一號，出動！”

傑娜向我敬了個禮後，縱身跳入海中。

“咕哦哦哦哦！”

它的咆哮我聽得都快厭煩了。

傑娜在水下射出的箭，漂亮地擊中了它的軀體。

雖然箭矢未能穿透它的皮膚，但也沒有完全偏離目標。

免疫並不存在。

‘水外的攻擊是無效的。’

這就是水神的庇佑。

這一點我已經有了預感。

所以我們事先進行了水下戰鬥的訓練。

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[加速開啟！]

[‘資本主義號’正快速前進……]

第二次追擊也順利擺脫了。

我開啟了從小島上帶回的寶箱。

[大海的帆船雕像]

[等級：C+]

[使用時可召喚“戰鬥用帆船”。]

[備註1 - 僅限海上場景使用]

[備註2 - 需要女神的庇佑才能使用]

[備註3 - 使用後消失]

裡面裝著一個適中的木製雕像。

毫無疑問，是一艘船的造型。

‘和軍馬雕像很相似。’

不同的是，這個帆船雕像確實有用途，和軍馬不同。

光是看說明就能一目瞭然。

這似乎是專門為35層設計的道具。

“只能在海上使用，使用後消失，還需要女神的庇佑……？女神的庇佑是……啊！”

傑娜一邊仔細觀察著帆船雕像，一邊猛然拍手。

“只要啟動女神像就可以用了，對吧？看來任務一開始就得先找到女神像了，就像之前抓石像一樣。”

傑娜轉頭對我笑道。

她幾乎已經完全掌握了遊戲的規則。

即便是在尼夫爾海姆接受過訓練，這樣的理解力也相當出色。

‘她當領導者也挺合適的。’

只要不太優柔寡斷的話。

當然，我沒打算讓傑娜加入其他隊伍。

到了第二天。

我們進入了第三個據點。

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[加速開啟！]

[‘資本主義號’正快速前進！]

<這，這幫傢伙！怎麼跑得這麼快！>

擺脫追擊之後。

我開啟了第三個寶箱。

裡面是一臺細長的玻璃管裝置。

[氧氣補給裝置]

[等級：B+]

[安裝在女神像上後，能為處於“水下呼吸”狀態的英雄補充氧氣。]

[備註1 - 需要女神的庇佑才能使用]

玻璃管底部有一個類似插頭的東西。

看起來是插入某個孔裡使用的。

‘果然如此。’

服用美人魚的眼淚後，可以進入水下呼吸狀態。

這個裝置似乎可以延長水下呼吸的時間，看上去像個充電器。

‘大致明白了。’

和之前的任務不同，這次的任務可以提前摸清攻略的模式。

這是一個很大的優勢。

‘女神像是關鍵。’

帆船雕像和氧氣補給裝置都必須在獲得女神的庇佑後才能使用。

回想之前的模式……

‘在守護女神像的同時，其他隊伍攻擊水龍。’

如果女神的庇佑能永久持續當然好，但顯然不會那麼簡單。

大概需要分成突擊隊和防禦隊，防禦隊在進攻隊完成任務前負責守護女神像。

‘進攻隊只能有一個隊伍。’

藥劑數量有限。

最多五個人。從提供的帆船雕像來看，進攻和防守各需要一艘船。我回想著當前大廳裡的人員，開始分配任務。

到達最後一個據點還需要兩天時間。

現在，地圖上標示水龍領域的紅色圈已經吞噬了半個地圖。

在第四個據點，發生了一些意外。

[幼年水龍 Lv.37] X 7

在石島附近，幾道黑影正在海面遊蕩。

“用弩炮解決……”

“不。”

我打斷了卡蒂奧的話。

“把傑娜叫來。”

我的腰帶上掛著一把手槍大小的弩箭槍。

這是昨天剛剛改造完畢的裝備。盔甲和內衣都做了防水處理，所有武器也都改成了流線型。

目前我的水下戰鬥等級是3級。

傑娜和我一樣是3級，貝爾基斯特和內麗莎分別是1級和2級。

那兩人還不太適合實戰，但我和傑娜足夠應對了。

“你叫我了嗎，哥哥？”

“看那邊。”

“有怪物呢。”

傑娜看著我，眼中閃著興奮的光芒。

“看來是個不錯的對手！”

“對，別動寶箱，先把周圍的小怪解決掉。”

“遵命！”

“那……輔助魔法呢？”

“不需要。”

我一邊回答，一邊深吸一口氣，充滿了肺部的氧氣。

撲通！

我跳入了海中。

適應水下的視野後，立即開始用力蹬水前進。

幾隻兩米長的水龍發現了我們。

它們立刻露出了獠牙，朝我們逼近。

我向後面的傑娜發出訊號。

傑娜點了點頭，雙手合十。

她用腳用力一蹬，身體迅速向前飛射出去。

‘……和地面上不一樣。’

水下戰鬥最大的特點是，上下方向的維度增多了。

而且，行動速度比在地面上要慢得多。預先佔據有利位置並且靈活移動是關鍵。

嗖——

傑娜的箭擦著水龍的身體飛了過去。

我拔出劍，身體迅速旋轉。

噗嗤。

劍刺入了張開大口的水龍上顎。

我轉頭一看，另一隻中箭的水龍正在掙扎。我立即撕裂了它的喉嚨。

藍色的海水瞬間被鮮血染紅了。

雖然在水下破壞力不如地面上強，但殺傷力已經足夠了。

7分鐘。

這是我在水下能屏住呼吸的時間。

最初只有3分鐘，但透過潛水訓練，我不斷延長了這個時間。

在水中揮動數千次劍後，我也積累了一些經驗。

當肺部的氧氣消耗到一半時。

“……呼。”

我浮出水面，深吸了一口氣。

水下，幼年水龍的屍體正慢慢沉入海底。

‘比想象中的效率要低。’

速度並沒有發揮到極致。

和真正的水神龍相比簡直可笑。

更不用說在水下轉向的困難了。

‘果然。’

我苦笑著，將島上的寶箱取了過來。

[‘水神龍克塔阿特’發出咆哮。]

[‘水神的庇佑’已啟用！]

<這次絕不會再讓你逃掉！>

一直觀察的阿姆科納立即調出了控制介面。

[是否手動操作飛空艇？]

[Yes（選擇） / No]

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[完美漂移！]

[加速進度條正在填滿。]

[加速開啟！]

[‘資本主義號’正快速前進！]

[超級加速開啟！]

[‘資本主義號’速度再次提升……]

<等一下……！>

擺脫追擊後。

我開啟了第四個寶箱。

[次元召喚石]

[等級：B+]

[可將待機室的英雄召喚至飛空艇上。]

[備註1 - 若無女神庇佑，僅能更換英雄。]

次元召喚石。

它可以召喚待機室的英雄。

雖然功能簡單，但卻是極其重要的道具。

我環視了一下海域。

地圖上紅色圓圈已覆蓋了超過三分之二的區域。

[恭喜您收集齊全所有道具，尊敬的主人！]

[點選螢幕底部的‘開始狩獵’圖示，即可進入BOSS關卡。]

基本的準備工作差不多完成了。

但戰鬥的準備還未完全就緒。

阿姆科納關閉了提示視窗，進入了待機室的管理介面。

看來他也暫時沒有挑戰的打算。

那天晚上，除了弗里亞，我把所有人都叫來了。

“所有道具都已經收集齊全了。”

我將四樣道具擺在面前，依次解釋它們的用途。

美人魚的眼淚，能夠讓人進入水下呼吸狀態。

召喚戰鬥用帆船的深海帆船雕像。

為處於水下呼吸狀態的英雄補充氧氣的氧氣補給裝置。

召喚待機室英雄的次元召喚石。

“這些道具夠用嗎？”

“無論如何，還是要試一試的。我們就是為此收集這些東西的。”

我繼續說道。

“說實話，靠我們四個人是很難擊敗那傢伙的。”

原本計劃是我們四人加上卡蒂奧一起對付水龍。

他的輔助魔法有一些在水中也能派上用場。

但如果卡蒂奧要負責飛空艇的操作，那我們的隊伍陣容就會出現明顯的缺陷。

“明天主人上線後，我們就用這個。”

我拿出了一塊藍色發光的石頭。

這是次元召喚石。

“暫時還不能召喚其他隊伍。只能更換英雄。所以，我會暫時用它來把你們中的一位與伊奧爾卡交換，直到我們進入35層。”

“伊奧爾卡姐姐嗎？”

“當然，她得能在水下發揮作用才行。”

如果伊奧爾卡無法在水下施展她的能力，我們就只能將飛空艇交給機械師，讓卡蒂奧重新上陣。

“這行嗎？”

“已經和她說好了。”

“那我去待機室吧。”

內麗莎舉起了手。

“沒問題嗎？”

“沒問題，我還有事情要處理。”

內麗莎毫不猶豫地回答。

我稍作思考後，點頭同意。

反正一旦討伐開始，卡蒂奧就會加入其他隊伍，內麗莎也會迴歸。

第二天晚上到了。

“……果然，正如我預料的那樣。”

在飛空艇三層的待機室。

站在魔法陣上的伊奧爾卡喃喃自語。

“只是稍微休息了一下！天才魔法師的華麗迴歸，哈哈！你一定深刻體會到了我的重要性吧！”

“你學會游泳了嗎？”

“什麼？”

“火焰魔法的第四階段學會了嗎？就是那個在敵人內部爆炸的魔法。感覺在水下也能用。還有水下戰鬥。魔法也會受到影響，這些你都應該知道吧？應該。”

“啊，這個……我努力練習了，但東西太多了……”

“那還是讓你回去好了。”

“等，等一下！給我一天時間！只要一天！”

“你真是膽小。開個玩笑。”

我輕笑出聲。

Chapter  140

140. 海上(4)

據點巡查已經結束。

所有攻略所需的道具都已收集齊全，先鋒隊也已經選定。

我、傑娜、貝爾基斯特、卡蒂奧和伊奧爾卡。

現在只剩等待狩獵時機的到來，並磨練手中的劍。

第二天，我召集了除卡蒂奧以外的所有成員前往訓練場。

“……呵呵。”

不知為何，伊奧爾卡笑得十分開心。

我無視了她，繼續說道。

“任務開始後，我們將駕駛飛空艇，儘快找到女神像。”

“然後啟動女神的庇佑，對吧？”

“沒錯。以我們目前的人員，撐不了太久。時間拖得越久，對我們越不利。”

瀏覽了一下阿姆科納的日誌，得知此次戰鬥可出戰的英雄有25人。

與30層的配置類似。

“我們手上的美人魚之淚只有五瓶，意味著將有五個人直接與敵人交戰。其餘人則會在女神像附近負責防守。”

我環視了一下在座的人。

“進攻隊將由我、傑娜、貝爾基斯特、內麗莎和伊奧爾卡組成。”

“在水下戰鬥能行嗎？看起來並不容易啊。”

我看向伊奧爾卡。

“伊奧爾卡，火焰魔法的第四階段可以在水下使用嗎？”

“地面上已經熟練了，能勉強維持到30秒。至於水下……那個……”

“說清楚。”

“可、可以做到！”

“很好。”

從她的回答來看雖然不太完美，但只要能用就行。

我接著說明了一隊的陣型。

我、貝爾基斯特和內麗莎將在前方吸引敵人的注意。

傑娜負責處理在BOSS附近的小怪，進行簡單的牽制。

最後是……

“你負責進攻。”

“……我嗎？”

“在水下我們的攻擊力不夠強。”

無論裝備如何改造、訓練如何嚴格，在水下的戰鬥力仍無法與地面相比。

只要魔法的使用環境合適，它的威力隨時可以展現。

“我們會為你製造破綻，你只需施展魔法就行。能做到吧？”

伊奧爾卡稍作猶豫後，臉色堅定地點了點頭。

“並不是完全沒有餘地，你只需要在這個過程中最大限度地發揮能力。”

“明白了。”

我下達了訓練的指令。

除了水下訓練，其他所有訓練專案都被省略，只留最基本的休息時間。

每天的訓練時間大約是20小時。如果是在待機室，時間或許還能調整，但現在我們是在執行任務，沒有時間可以浪費。

“現在開始。”

我握住劍鞘，站了起來。

不知不覺間，泳池的水已經換好。

“最重要的是……”

既然卡蒂奧退出，這次戰鬥的關鍵就是伊奧爾卡。

她將是1隊的主要攻擊手。

訓練開始了。

伊奧爾卡似乎在待機室學會了基本的游泳技巧。

她在水中輕鬆地來回遊動，然而。

“看來魔法不太容易施展啊。”

“在水裡沒法詠唱，我得閉著嘴。而且如果不經過元素魔法的每個階段，難度會大幅增加。”

我沒說話，伊奧爾卡急忙補充道。

“不是說做不到！只是需要時間，直到我學會無聲詠唱。”

我調出了伊奧爾卡的狀態面板。

多重詠唱和高速詠唱她已經學會了。

在地面上，魔法的施法速度明顯提高了。

“理論我都掌握了，只要多加練習就行。”

“我明白了。”

“我真的可以做到。”

伊奧爾卡拍了拍胸口，自信滿滿地再次跳入水中。

她開始對水下的木製假人進行魔法練習。然而此刻，假人周圍只是冒起了一些水泡。

“現在只能繼續觀察。”

首先我自己得做好該做的事。

我清除了雜念，潛入了泳池中。

海域上的紅圈逐漸覆蓋了整個場地。

飛空艇慢慢撤至外圍，而我們每天都專注於訓練。

又過了兩天，我和傑娜終於達到了水下戰鬥4級。

技能等級提升後，我立刻測試了100米的記錄，勉強突破了40秒。

已經接近世界紀錄水平了。想想也在情理之中，畢竟進入了30級，輕鬆超越了人類的身體極限。現在潛水時，憑藉一口氣就能維持10分鐘。

每天到晚上我們都會進行水下訓練，到了凌晨，則專注於水外的武器訓練。

“……呼。”

我深吸了一口氣。

肺部吸入了大約一半的空氣，緊緊握住劍柄，腳尖發力，橫揮長劍。

嘭！

伴隨著爆炸聲，巨大的V字形水柱猛然升起。

這次是用揮劍帶起的風壓，產生了如同風暴般的效果。

隨著等級的提升，身體能力早已超越了人類的極限，並在持續提升中。

技能也同樣如此。包括劍術在內的各類被動技能，相比從尼夫爾海姆回來時已經有了顯著的提高。

然而。

“真是棘手啊。”

我開啟了狀態列。

[韓伊斯拉特(★★★) Lv.33(經驗 134/330)]

[職業：戰士(Warrior)]

[力量：73/73]

[智力：10/10]

[體力：66/66]

[敏捷：64/64]

[已掌握技能：中級劍術(Lv.4)，神劍合一(Lv.2)，強擊(Lv.3)，心眼(Lv.6)，火焰抗性(Lv.3)，痛苦耐性(Lv.6)，冷靜(Lv.7)，狂暴(Lv.8)，不屈(Lv.3)，屠龍(Lv.1)，騎術(Lv.1)，水下戰鬥(Lv.4)]

共十二個技能。

三項與武器有關，三項與精神有關，兩種抗性技能，三項輔助技能，外加一個其他技能。

“不太完美。”

這些技能間的協同效果並不明顯。

我選大劍並非是為了放棄盾牌做個樣子。

我的劍術以破壞力為主導，一開始就確立了這種風格來培養自己。

“神劍合一和強擊。”

這兩個都是能增強劍擊破壞力的技能。

但它們卻無法結合起來。

“冷靜與狂暴。”

從第五層以來，情況一直如此。

雖然效果強大，但導致武器技能減弱的缺點依然存在。

“心眼和不屈就更不用說了。”

當這兩項技能完美融合時，其效能提升遠不止兩倍。

至少三倍。如果能產生更強的協同作用，甚至能提升十倍以上。

這種現象稱為“突破極限”。

突破極限是那些基礎成長力不足的低階英雄要跨入高階英雄領域所必須經歷的過程。也是我在培養英雄時最關注的一部分。如果成功，可以完全壓倒屬性差異。

“計算上沒有問題，但……”

早年設計“韓伊斯拉特”的藍圖時，我已經完成了計劃。

一些棘手的問題也透過尼夫爾海姆的幫助得以克服，但最關鍵的覺醒卻遲遲未能發生。起初我以為時間會解決問題，但……

嘭！

我再次揮劍。

水波猛烈地向兩側分開，隨之而來的波浪在泳池中翻滾。

“果然，這樣還是不行。”

按照目前的情況，我最多隻能成為天賦稍好的1星級A。

想要追上尼夫爾海姆的那五個人，根本不可能。

“……”

經歷了無數次的實戰和訓練，若仍然覺得不足的話……

我不停地揮劍。

“咦？哥哥？哇！”

傑娜踉蹌了一下。

她剛從訓練場入口走進來，就被水花濺了一身。

“為什麼在用劍打水啊？”

“時間不早了，你還不睡嗎？”

我微微一笑，扔了一條毛巾過去。

傑娜接過毛巾，開始擦拭溼透的頭髮。

“我睡不著，想再練一會兒。哥哥呢？”

“如你所見，正在訓練。”

“夠了吧？你已經是人類兵器的水準了。”

“什麼人類兵器。”

傑娜繼續說道。

“你能用劍擋住弩炮，劈開厚重的鐵塊，甚至揮劍攪動泳池的水流，這不算兵器嗎？”

“這還不夠。”

我搖了搖頭。

想要在這個世界上生存下去，離我設定的目標還差得遠呢。

“你到底還想變得多強？也為我們這些跟隨你的人考慮一下嘛。”

“這可是你們的事。”

我調整了一下劍的姿勢。

我的訓練還沒結束。

為了清空紛亂的思緒，我打算整晚揮劍。

“嗯。”

傑娜似乎在思索什麼，然後輕巧地跳到我身旁。

“你好像有煩惱，說出來吧。”

“煩惱就是我太弱了，行了嗎？”

“哇，你這虛偽得……我都能理解阿隆哥的心情了。”

傑娜一屁股坐在我旁邊。

她露出微笑，抬頭看著我，似乎打算長時間待在這裡。

“……”

我停下了調整姿勢的動作。

或許傑娜能告訴我打破瓶頸的線索。

傑娜有著出色的洞察力和理解力。而且——

“最重要的是……”

她已經成功將技能融合了。

傑娜擁有一種特殊技能——側風蛇（Sidewinder），這是一種將弱點捕捉和速射融合的技能。

她也瞭解我的技能狀況。

“啊哈，條件是對的，但技能沒有融合，對吧。”

傑娜聽完解釋後拍了拍手。

“實際效果並沒有那麼好，是吧？”

“或許可以利用獲得技能時的狀況？”

“獲得技能時的狀況？”

“嗯，好像是在第五層？”

我微微眯起眼睛。

想起了我獲得狂暴技能時的情況。

第五層。

當時的任務是對抗成千上萬的哥布林，幾乎是個生死任務。

我在瀕臨死亡的邊緣，艱難地活了下來。

“那時候的你，可以說是非常……”

“非常什麼？”

“充滿狂氣？是你死還是我死的那種感覺。”

“確實是那樣。”

“但現在感覺不太一樣了，變得更穩重了。”

“那是因為經驗積累了，技能也掌握得更好了。”

自從第五層之後。

確切地說，從第十五層之後，幾乎沒有遇到過決定性的危機。

二十層、二十五層、甚至三十層的任務，我都能輕鬆應對。

“以前的你戰鬥得更加激烈，但現在更像是一臺攻略機器，無論發生什麼情況都能冷靜應對。精神系技能嘛，可能這些方面的變化也有影響吧？”

“這要求可不簡單啊。”

我苦笑了一下。

傑娜的建議和我的分析差別不大。

回想起尼夫爾海姆的317個突破極限的案例，其中245個發生在戰鬥中，55個是在訓練時，其餘17個屬於其他情況。

“她的意思是讓我強行製造危機狀況嗎？”

根本不可能。

即使在我當年擔任大師時，這也是我從未考慮的選擇。

無論英雄的天賦有多麼出眾，我也不願為了一個人，把整個團隊推向滅亡的危機。而且現在自己也是英雄了，就更加不可能這樣做。

雖然傑娜的建議從一個全新的角度切入了我的思考，但也僅此而已。

分析英雄的天賦和特性，然後訓練相應的技能。

作為大師的我，參與培養的程度也就到這裡。

至於是否能夠開花結果，最終要靠英雄自己。

“……”

或許還有其他方法。

我打算慢慢再考慮。

“獲得技能時的環境，是否會影響之後的覺醒？”

是時候驗證傑娜的話是否正確了。

這確實是個相當新鮮的理論。如果我還是大師的話，恐怕已經開始準備實驗了。

“那麼，幫助到你了嗎？”

傑娜歪了歪頭。

“說沒幫助也不對，說幫助大也不算。”

“哎，這算什麼，太含糊了。”

“我現在已經在激烈戰鬥了，你還想讓我怎麼做？”

我笑著說道。

冷靜意味著效率。

它意味著可以更全面地看待局勢。

這是我透過無數任務後找到的最佳生存方式。

現在讓我改變戰鬥風格是不可能的。

嘭！

第三次揮劍。

水柱再次高高地衝了起來。

Chapter  141

141. 水龍獵殺 (1)

咕嘟咕嘟。

水面上泛起了氣泡。

泳池的深處，伊奧爾卡緊張地盯著目標。

她的手動了。

噗嗤！

從木偶胸口噴出的火焰瞬間將其化為灰燼。

藍色的火焰不僅燒燬了木偶，還在水中搖曳了幾秒鐘才逐漸消散。

“呼！”

伊奧爾卡從水面探出頭來，臉上洋溢著自信的表情。

“怎麼樣！在水裡也能完美施展！”

“火力似乎有點不足？”

“我故意調低了，目標太小了。實戰時肯定不同。”

“魔力的消耗呢？”

“最多能用三次，之後就得喝藥劑了。”

見我沒有回應，伊奧爾卡的表情從得意轉為不安，悄悄打量著我。

‘比預想的弱啊。’

在二十層看到的火焰魔法，遠不止這個威力。

雖然當時她身處瀕死狀態，卻能瞬間吞噬幾米長的黑龍。

不過，這個水平也算合格了。

對付水龍應該能造成有效打擊。

而且她信誓旦旦地保證，實戰時會增強火力。

“所以……這次你會跟我們一起去吧？”

“我什麼時候說過不去了？”

“你該糊弄我一兩次才對。”

“不管你願不願意，我都會帶你去，放心吧。”

伊奧爾卡笑了笑，走出泳池。

我環顧四周。

水中，貝爾基斯特正瘋狂砍擊稻草人。

不知不覺間，那傢伙也成長到足以承擔自己的任務了。

‘準備差不多完成了。’

紅色的圓環已經覆蓋了海域。

最遲明晚，獵殺將正式開始。

當天晚上，我藉助伊瑟爾的力量聯絡了艾迪絲。

“情況進展如何？”

<第二隊已經差不多了，但第三小隊有點麻煩。>

第三小隊是獸人族的隊伍，由基沙沙帶領。

<他們暈船很嚴重，還不會游泳，據說是種族特性。>

“……種族特性？”

果然如此。

雖然他們的體能比普通人類強大，但也有相應的弱點。

考慮到Pick Me Up的規則，這也不算意外。

<無論怎麼教都學不會，基沙沙好不容易學會了狗刨，但實戰中恐怕不行。>

“那就讓他們別練游泳了，幫助他們適應暈船更重要。”

<我們已經在造木筏幫他們了。>

我點了點頭。

艾迪絲似乎處理得不錯。

如果有更多人手，撤掉第三小隊才是最好的選擇，但眼下沒有這樣的餘地。

無論如何，我得帶上他們。畢竟，即便在船上也能作戰。

我繼續說道：

“很快就會發出召集，準備好後立刻集合。這次的戰場是……”

我向她描述了我推測的本次戰場特性。

目標是巨大的水龍。聽到水龍在水面上無法受傷的訊息時，艾迪絲一開始有些驚訝，但隨著解釋的深入，她逐漸冷靜下來。

<有點像二十層呢。阻止敵人的入侵，對吧？你們來負責進攻。>

“應該是這樣。”

<這次……不會像二十層那樣了。我訓練了很多。>

“那次只是意外。”

聽到艾迪絲堅定的語氣，我笑著回答道。

“那就這樣吧。”

<好的。>

我示意伊瑟爾停止，她收起了法術。

伊瑟爾擦了擦額頭上的汗。

[呼！]

“辛苦了。”

[沒什麼。洛基，這次任務也能一擊解決吧？]

“還用說？要是不能一擊解決，我可就死定了。”

[確實如此呢。]

伊瑟爾乾咳了幾聲，朝門口看了看。

[門外好像有人。]

咚咚。

傳來了敲門聲。

伊瑟爾在光芒中消失，隨後有人推門進來。

是弗里亞。

“你很忙嗎？”

“剛好準備睡覺。”

“要是吵醒你了，那真抱歉。”

當她準備轉身離開時，我抓住了她的手腕。

“你來得正好，我有事想問你。”

弗里亞遲疑了一下，看了看自己的手腕。

我這才鬆開了手，弗里亞在床邊坐下。

“……有什麼事，問吧。”

這次任務的最終目標並非獵殺水龍。

關鍵是找到鑰匙，而水龍只是妨礙我們探索的障礙。

“看來這次，我們得一直待在船上了。”

“你這話我都聽了上百遍了。”

“鑰匙由我們來找，你只需要告訴我大概的位置和樣子。”

弗里亞思索片刻後，細聲細語地告訴了我有關鑰匙的資訊。

我把鑰匙的位置和形狀深深地印在腦海中。

第二天。

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納上線了。

[New!]

[新版本，更新完成！]

[點選‘這裡’即可下載。]

[Downloading……]

[更新完成。]

[TOUCH！(選擇)]

稍微有些陌生的畫面一閃而過，阿姆科納進入了主選單。

我環顧四周。

天氣晴朗，萬里無雲。

一隊的所有成員都已聚集在甲板上。

“準備都完成了嗎？”

“能做的都做了，對吧，姐姐？”

“當然，不會後悔的……大概。”

伊奧爾卡瞥了卡蒂奧一眼，話音漸弱。

“如果沒把握，你可以退出，魔法師。”

“閉嘴吧。”

貝爾基斯特咧嘴一笑，繼續用布擦拭著他的劍。

“藥劑分發好了，我發訊號時再喝。”

每人一瓶。

我把美人魚的眼淚分發給了所有成員。內麗莎的份我自己保管。提醒大家關於水下陣型和各自的任務後，我朝右側看去，阿姆科納正在做出發前的最後調整。

[正在組建‘一號攻擊隊’（小型）]

[隊伍編成——‘二隊’，‘三小隊’，‘四小隊’，‘五隊’]

[英雄總數——20]

[攻擊隊長——‘艾迪絲(★★★)’]

這次任務的指揮官是艾迪絲。

由於我在水下，難以看到整體戰況，也沒時間指揮戰鬥。

這是個合理的選擇。

阿姆科納繼續操作。

螢幕下方的‘開始狩獵’按鈕在閃爍著白光。

[主人，是否開始下一個任務？]

[Yes(選擇)/No]

[叮！]

[正在進入下一個關卡！]

[Now Loading……]

[正在構建戰場。]

嘩啦！

突然，船劇烈晃動起來。

海浪高漲了起來。

“開始了。”

“我們一定可以的，大家都活著回來。”

“這是當然的。”

波浪將飛空艇慢慢推向海域深處。

<你以為能逃到什麼時候？>

我摸了摸船後方的空氣。

手順滑地滑開了，一道透明的牆包圍了整個戰場。

“卡蒂奧。”

“我來駕駛。”

卡蒂奧走進了駕駛艙。

[水龍 克塔阿特 Lv.64]

庫嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

遠處，紅眼的水龍發出了巨大的咆哮。

[‘水龍 克塔阿特’正在咆哮！]

轟隆！

海面翻滾，掀起數米高的巨浪。

宛如一堵牆直立在天空中。

<真正的狩獵開始了！>

伴隨著巨浪，它開始逼近。

[Warning! Warning! Warning!]

[第35層。]

[任務型別——奪取]

[目標——？？？]

[特殊目標——確保NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的生還。]

我快速瀏覽了一下任務介面，隨即大喊。

“各就各位！”

貝爾基斯特衝向甲板左側。

左側的欄杆上安裝了一臺連發弩炮。

我奔向右側。

同樣的裝備也在那裡。我握住了瞄準器，將手放在扳機上。

弩箭已經裝填完畢。

庫嗷嗷嗷嗷嗷嗷！

[人魚 Lv.37] X 42

[小水龍 Lv.34] X 35

[成熟的水龍 Lv.39] X 17

海浪中，無數的黑影在晃動。

嗡！

飛空艇半浮在水面上。

“抓緊！”

飛空艇開始順著浪頭向上爬升。

我踩在欄杆上保持平衡。

“吼啊啊啊！”

我扣動了扳機。

砰！巨大的弩箭釘入了人魚的身體。

“儘量避開它們，優先找到女神像！”

“不用你說我也會這麼做！”

飛空艇順著巨浪滑行。

甲板的角度急劇傾斜。

傑娜穩穩地站在甲板的凹槽裡，拉開弓弦，一箭直插進水龍的額頭。

“別管人魚，先解決水龍。”

“正有此意。”

貝爾基斯特開始射擊。

每當一支箭射出，齒輪便會轉動，自動裝填下一支箭。

<我會讓這裡成為你們的墳墓！>

巨浪旁，一道巨大的身影躍出水面。

那傢伙張開了嘴。水壓炮，這是我們見過好幾次的攻擊模式了。

卡蒂奧迅速轉動了操縱桿，水炮擦著船身飛過。

“伊奧爾卡……”

她緊緊抓住欄杆，注視著我們。

她正在積蓄魔力，隨時準備出擊。

砰！

弩炮同時撕裂了水龍和人魚。

裝填，再次發射，然後繼續裝填。我握住瞄準器，不停地扣動扳機。

“物品在哪兒？”

這次任務沒有女神像就無法完成。

我一邊開火，一邊仔細觀察著海面。

<這是我的領地！>

資本主義號向著水龍的反方向航行，逆著波濤前進。

途中幾隻人魚試圖貼近船身，但飛空艇一轉向，它們便墜入了海中。

“到目前為止還算順利！”

嗖！嗖！嗖！嗖！

我負責右側，貝爾基斯特負責左側。

傑娜則補位我們無法顧及的部分。

飛空艇越過浪頭，迅速下滑。

<我不會死的！>

砰！

水炮擦過了飛空艇的上方。

真是煩人的傢伙。

“哥哥，快看那邊！”

飛空艇下滑時，傑娜指向了上方。

我順著她的手指看過去，在遠處的浪尖上有什麼東西在閃光。

“好像在最上面？”

“……真是難辦。”

“要不要掉頭？”

“不必，等它自己回來吧。”

海浪到了戰場邊緣，突然調轉方向，朝著相反的方向捲了回來。

水流的規律似乎被完全無視了。

“還真是這樣啊。”

“卡蒂奧，準備好。”

我鬆開了瞄準器。

箭支是有限的，沒有必要在前哨戰浪費。

飛空艇再次衝上浪頭。

[人魚 Lv.37] X 57

[幼龍 Lv.34] X 42

[成熟的水龍 Lv.39] X 25

“反而更多了。”

明明已經消滅了不少。

我把手放在劍鞘上。

卡蒂奧走到了甲板上。

[主人，‘一隊’的隊長‘漢(★★★)’建議進行手動操作。是否接受？]

[Yes（選擇）/No]

阿姆科納已經多次觀察我們了。

他知道該怎麼做。

飛空艇緩緩滑行在浪尖上。

“小心點。”

“放心吧。”

卡蒂奧揮了揮手。

指尖散發出一股魔力，輕柔地包裹住了他的全身。

一種身體輕飄飄的陌生感覺傳來。

“吸引住那傢伙的注意，然後擺脫它。女神像由我來搞定。”

“我們會盡力掩護你。”

“不需要。”

我輕笑了一下，跳下了船舷。

腳尖在水面上激起一圈漣漪，身體緩緩漂浮在水面上。

“卡啊啊啊！”

一隻人魚迅速衝了出來。

我降低身形，揮動手臂。

唰！

水面裂開，人魚的脖子伴隨著鮮血飛了起來。

旁邊還有一隻。我揮劍斬去，騎在水龍上的人魚連同它的坐騎一起被一劈為二，鮮血和內臟灑滿了海面。

“還在看什麼！快去另一邊！”

“啊，知道了！”

資本主義號逐漸遠去。

我開始在水面上狂奔。

“只要小心水下的攻擊就好。”

我順著浪頭高高躍起。

帶著鋸齒的水龍巨顎咬向我剛才所在的地方。

我落地時，順勢反手一劍，切開了它的背脊，隨著波浪，它的身體被撕裂。

砰！

每當我揮動一次劍，水柱便會沖天而起，鮮紅的血液和碎肉四處飛濺。

附近漂浮著怪物的屍體。過不了多久，它們便會被波濤吞噬，沉入海底。

我逆著水流奔跑，速度越來越快。

女神像正穿著泳衣，套著一個圓形浮圈，在浪頭上隨波漂浮。

“……開什麼玩笑。”

一瞬間怒氣湧上心頭，但我還是強壓了下來。

女神像泛著藍光，顯然是個重要的任務物品。

我一路撕碎了擋在前面的所有怪物，繼續前進。

“咕咔，怪、怪物……”

噗嗤。

我把劍刺進了半身被劈開的那隻人魚的額頭。

然後，我把那個小巧的女神像抱在了懷裡。

“這是來度假嗎？”

[這是一個可放置型任務物品。]

[請將其安置在合適的位置。]

Chapter  142

142. 狩獵水神(2)

我抱著女神像，環顧四周。

在翻湧的波濤上，飛空艇與水龍正展開追逐戰。

“先匯合再說。”

我越過波浪，繼續在水面上奔跑。

怪物們紛紛圍了過來，但我無暇理會它們，沒有時間回頭。

<你以為能隨心所欲嗎！>

轟！

我滑行般迅速向下避開，水壓炮擦過我的頭頂，威力之大，連臉都感到刺痛。要是被正面擊中，腦袋恐怕早就不見了。

“往那邊走！”

我指向戰場的外圍。

那裡的水面正平靜地盪漾。飛空艇在連續幾次擊中水龍後，開始朝我指定的位置移動。我也加快了速度。

“吼——！”

人魚從水下突然用長矛刺向我。

我用左手抓住長矛一拉，人魚的身體瞬間從水中躍出。

唰。

長矛連同人魚的身體被我一劍劈成了兩半。

我連續幾次躍起，輕盈地落在了飛空艇的甲板上。

停頓片刻的飛空艇又開始移動。

“東西拿到了嗎？”

“就是它。”

我將女神像放了下來。

“……造型還挺別緻的。”

貝爾基斯特咂了咂舌。

我用繩子把女神像固定在了欄杆上，環顧了一下週圍的海域。

既然是放置型物品，選擇位置非常關鍵，畢竟這裡是防禦戰的場地。我開啟了阿姆科納的操作面板。

“是個四方形的場地。”

那就應該放在角落最合適。如果放在中央，就要守住四面八方。

[主人，‘一隊’的隊長‘漢(★★★)’提議解除手動操作。是否接受？]

阿姆科納猶豫了一下，但最終作出了決定。

[Yes（選擇）/No]

“很好。”

大概是養熟了，真聽話。

“卡蒂奧，從現在開始你來駕駛，把飛空艇開到場地的最角落，女神像要在那裡安裝。”

“明白了。”

卡蒂奧乖乖進入了駕駛室。

飛空艇雖然速度比之前慢了一些，但還是穩穩地開始移動。

我抓住左側的弩炮，繼續向追擊我們的水龍發射箭矢。

[‘水神的庇佑’發動！]

[該怪物免疫物理攻擊！]

[該怪物免疫物理攻擊！]

[該怪物免疫物理攻擊……]

雖然無法造成傷害，但至少可以減緩它的追擊速度。

我毫不吝惜地發射著弩炮。

大約一分鐘後。

砰！

船頭撞到了什麼東西。

這是通行受阻的訊號，前方是一堵透明的牆。

我轉頭看向伊奧爾卡。

伊奧爾卡面色凝重地走上前來。

前方的水龍正在波濤中蜿蜒靠近。

“……我能行。”

伊奧爾卡低聲自語。

[引燃！融合吧！]

伊奧爾卡的裙襬隨風飄起。

就在水龍面前，宛如太陽般的烈焰驟然燃起。

[‘水神的庇佑’發動！]

[該怪物免疫魔法攻擊！]

[該怪物免疫魔法攻擊！]

[該怪物免疫魔法攻擊……]

伊奧爾卡的魔法能拖延一段時間。

我抓起女神像，迅速下到了甲板下面。

接著，

[女神像安裝完成！]

[全場地啟用‘女神的庇佑’！]

“到這一步一切順利。”

我立刻推開通往船艙的門，跑了進去。

我衝上樓梯，前往三層。

[次元召喚石啟用！]

[主人，後續部隊已可投入戰鬥。]

[向處於危機中的英雄伸出援手吧！]

阿姆科納移動著視角。

[正在選擇後續部隊。]

[指定隊伍 - ‘一隊（出戰中）’，‘二隊’，‘三小隊’……]

[已選擇‘二隊’。]

[成員構成 - ‘艾迪絲(★★★)’，‘羅德里克(★★★)’……]

[是否將其投入任務？]

[Yes（選擇）/No]

我推開了候機室的門。

二隊的英雄們正從紅色的魔法陣中一個接一個被召喚出來。

“……漢。”

艾迪絲向我走來。

我點了點頭，繼續說道。

“時間不多了，仔細聽。”

基礎事項昨天已經講過了。

我告訴她現在的情況以及後續部隊需要做的事。

“在船上保護好女神像，對嗎？”

“沒錯。把弗里亞也帶上。”

“我們會全力以赴！”

二隊的新兵大聲喊道。

我說道。

“立刻去甲板上，船很快就會被召喚。”

帆船雕像已經交給了傑娜。

[叮！]

[‘傑娜(★★★)’使用了‘大海的帆船雕像’。]

[‘戰鬥用中型帆船’被召喚！]

“做得不錯。”

看來她已經掌握了使用方法。

二隊已經走出了候機室。

[正在選擇後續部隊。]

[指定隊伍 - ‘一隊（出戰中）’，‘二隊（出戰中）’，‘三小隊’……]

[已選擇‘三小隊’。]

[成員構成 - ‘基沙沙(★★★★)’，‘拉卡里(★★★)’……]

[是否將其投入任務？]

[Yes（選擇）/No]

三小隊被投入戰鬥。

“……我討厭水。”

每個人的表情都不太好。

基沙沙嘆了口氣，走到我面前。

“情況已經聽那個人類女人說了，我立刻行動。”

“拜託你了。”

“這次的戰鬥交給你。”

獸人們走出了候機室。

緊接著，召喚資訊出現了，四小隊和五隊也被召喚。

我看到了幾個陌生的面孔，應該是新加入的。

“抱歉來晚了。”

最後，內麗莎走了出來。

“別說抱歉，趕緊的。”

“明白。”

我和內麗莎一同離開了候機室。

再次跑上樓梯，前往甲板。

“……果然。”

在飛空艇旁邊，超過十米的木船正搖搖晃晃。

兩船之間搭著一座小橋。在艾迪絲的指揮下，其他英雄正在有序轉移，其中也包括弗里亞。

“農夫老兄，這次也加油啊！”

萊曼向我揮了揮拳，然後消失在帆船裡。

“所有人都登船了！”

吱嘎吱嘎——

帆船開始前進，將女神像留在了後面。

[注意！]

[飛空艇的手動操作已經失效！]

“伊奧爾卡，停下吧。”

“……唔！”

伊奧爾卡踉蹌了一下，被傑娜扶住。

“你還好嗎？”

“嗯，還能撐住。”

傑娜拿出一瓶藍色藥劑，遞到了伊奧爾卡的嘴邊。

咕嚕咕嚕。

<可惡！你們這些傢伙！>

轟！

水龍伴隨著水柱跳躍到了幾十米的高空。

[克塔阿特正在施展‘水壓炮’！]

它的嘴裡凝聚著藍色的氣息。

不過這次的目標不是飛空艇。

“這種程度……！”

砰！

雖然帆船的中央桅杆斷裂了，但好在帆船躲過了水壓炮的攻擊。

“我們也開始行動吧。”

我從腰間的袋子裡拿出一個小圓筒，走向漂浮在水上的女神像。它的底部有一個小孔。

“……。”

咔嚓。

剛好吻合。

[‘氧氣供應裝置’啟動！]

“現在可以反擊了吧？”

“沒錯。”

我解開了口袋。

裡面有五個裝著半透明白色液體的小玻璃瓶。那是人魚的眼淚。

“喝下它。”

我開啟了一瓶，毫不猶豫地一飲而盡。

[‘漢(★★★)’獲得了‘人魚的祝福’！]

[氧氣供應裝置的效果啟動，持續時間無限延長！]

[‘傑娜(★★★)’獲得了……]

[‘伊奧爾卡(★★★)’獲得了……]

我轉頭看向卡蒂奧。

“把飛空艇開到場地中央。”

我們得儘量遠離防守方。

“等我們潛入水下，你就留在水面上等著。”

“知道了。”

飛空艇微微搖晃了一下。

[‘資本主義號’的超高速航行裝置啟動！]

轟！

飛空艇激起巨大的水花，猛地衝了出去。

<我不會放過你們！>

“好啊，乖乖跟上來吧。”

吼——！

[‘水神龍克塔阿特’發出了咆哮。]

[‘水神的威權’正在匯聚！]

[怪物潮來襲！]

[食人鯊 Lv.33] X 105

[人魚 Lv.37] X 80

[幼龍 Lv.34] X 53

[成長期水龍 Lv.39] X 74

[克拉肯 Lv.41]

“果然。”

整個場地的怪物們開始聚集。

它們的目標是女神像所在的方向。

<別擔心，漢，這次不會再像上次那樣了，我們一定能守住。>

艾迪絲的聲音傳來。

我笑著說道。

“我相信你。”

<嗯。>

我抬手摸了摸耳朵。

不需要再通訊了。

飛空艇已經到達了海域的中央。

轟隆隆！

水龍在左右噴濺著水花，緊緊跟隨著我們。

“準備好了嗎？”

“好了。”

“當然了！”

“當然。”

“沒問題。”

我點了點頭。

“等等，拿著這個。”

我接住了卡蒂奧扔過來的東西。

那是一個小玻璃瓶，裡面裝著白色液體。

“這是人魚的眼淚，我找到材料做的，只有這一瓶。”

備用的嗎。

雖然可能用不上。

我把藥水放進了袋子裡。

“走吧。”

撲通！

我跳入了水中。

在沸騰的水泡裡，水龍閃爍著紅色的眼睛。

我張開手掌，發出讓他們佈陣的手勢。

我和貝爾基斯特在前，中間是內麗莎和傑娜，後方是伊奧爾卡。

我深吸了一口氣。

甘甜的空氣充滿了我的肺。

“開始吧。”

唰。

我拔出了比弗羅斯特。

然後猛踢左腳，向前衝去。

水龍的前爪揮了過來。

“我來正面擋住。”

伊奧爾卡已經開始吟唱咒語。

因此，不能讓水龍輕易靠近。我緊握劍柄，向上揮砍。

砰！

利爪與劍刃相撞，發出了沉重的聲音，我的身體被震退。

就在這時，貝爾基斯特將劍狠狠刺入水龍的鱗片之間。

鱗片縫隙中噴出了鮮紅的血。

“看來有效。”

一切都如預料般發展。

我首先擋住了它的衝擊，接著貝爾基斯特攻擊，隨後是內麗莎，最後由傑娜防禦水龍。在這期間——

[……！]

伊奧爾卡的雙眼燃起了火焰。

水龍的胸口附近開始冒出氣泡。

轟隆！

火焰迸發而出。

血肉在水中四散。

呼——！

水龍以S形扭動身體。

我舉起兩根手指。

全員攻擊。貝爾基斯特從後方推了我一把。

我藉著這股推力前進，向像蚯蚓般扭動的水龍脖頸砍去。緊接著，傑娜射出箭矢，內麗莎也拉開了她的弩。

<吼——！>

水龍劇烈地掙扎著。

海水翻騰，將我推向後方，但這點程度早已習慣。

我逆著水流繼續前進。

“不算太難。”

如果事先知道會出現什麼樣的首領，反而比其他層次要簡單。

[克塔阿特施展‘三重水壓炮’！]

水龍的嘴裡聚集起了藍色的魔力。

它的目標是正在準備魔法的伊奧爾卡。我迅速轉身回去。

吸足了氧氣後，我全身發力。

轟！

水中的高壓炮噴湧而出。

我立起劍刃，雖然被震飛了十幾米，但成功擋下了第一發水壓炮。

第二發由貝爾基斯特擋住，第三發則由內麗莎和傑娜合作抵擋。

[……！]

轟隆！

水龍的尾巴在爆炸中被切斷。

雖然攻擊偏離了，但它顯然受到了傷害。

我從水龍的上半身遊過，順勢切斷了它背上的鰭。

“就這樣慢慢耗死它。”

初始的魔法正好命中了要害。

在它回過神來之前，集中火力一舉擊潰。

接下來只需取回鑰匙，任務就完成了。

我經過它時，向水面靠近。

其他小隊正在與怪物戰鬥。正如艾迪絲所保證的，沒有出現什麼嚴重危機。甚至連曾說會暈船的三小隊也在甲板上表現出色。

“只要這樣繼續就行。”

我再次潛入水中，靠近水龍。

它蜷縮著長長的身體，靜靜地待著。

“……？”

這傢伙在幹什麼？

伊奧爾卡正在施展魔法。

如果放任不管，可能會造成致命傷。

[……！]

伊奧爾卡的第三個火焰魔法。

這次沒有爆炸。取而代之的是，水龍的胸部鼓了起來。火焰正在它體內翻騰。

水龍向水面爬去。

我握緊了劍，跟了上去。

如果它逃跑，就趁機結束它。

轟！

水龍噴濺出巨大的水柱，騰空而起。

它張開了巨大的嘴巴。

[克塔阿特施展‘水壓炮’！]

“水壓炮？”

這是……！

我咬緊了牙關。

“艾迪絲！”

<漢？>

“轉舵，立刻！”

<如果是水炮的話，應該可以躲過……>

水龍口中噴出的火焰，擦過了遠處船隻的側面。

呼——。

“……哈。”

Chapter  143

### 143. 狩獵水神（3）

如果只是普通的水炮，或許只是擦過船身而已。

但水龍噴出的卻是火焰，即使只是稍微接觸到表面也極為危險。

“該死。”

船身旁邊開始燃起了火焰。

很快，濃煙開始遮蔽天空。

盲點。

我沒有考慮到水壓炮的發動方式。

沒想到它會將體內的火焰從嘴裡噴出來。

<呵，哈哈！咳咳！>

水龍嘴裡溢位鮮血，嘲諷地看著我。

“如果能再想得深入一點就好了。”

我咬緊了嘴唇。

水面上，傑娜的目光轉向燃燒的船隻。

“咦？船怎麼突然著火了？”

我眯起眼睛。

火勢正蔓延到甲板上。

在甲板上，英雄與怪物混戰成一團。

海面下的魚人正沿著船身爬上甲板。

水龍喘著粗氣，隨後重新潛入水中。

與此同時，其他隊員也浮出了水面。最先察覺到異狀的貝爾基斯特皺起了眉頭。

“這是怎麼回事？”

“那傢伙把伊奧爾卡的火焰從嘴裡吐了出來。”

“什麼？這怎麼可能？”

如果它的水壓炮是透過將肺中的水和空氣射出的形式，那麼這種情況並非不可能。

只是，我沒能事先想到這一點。

<漢！>

耳邊傳來了急切的聲音。

帶著些許稚氣的聲音，基沙沙的聲音。

<誰也沒告訴我們船會著火！我們可不會游泳啊！這該怎麼辦……>

“等著。”

我環顧四周。

那傢伙已經潛入了水底深處。

“是去恢復傷勢了吧。”

按理說應該追上去一舉擊殺，但眼下沒有這個餘裕。

眼下必須先解決當前的局面。

“卡蒂奧！”

遠處波動的飛空艇靠了過來。

卡蒂奧從駕駛艙裡衝了出來。

“在這兒！”

“去女神像那邊，幫忙。”

“那你們呢？”

“我們留下來。”

我回過頭。

“貝爾基斯特，內麗莎，你們也一起跟著去。”

“你是打算三個人戰鬥嗎？”

“……對。”

如果女神像被佔領，我們就前功盡棄了。

失去水下呼吸能力後，攻略自然變得困難重重。這無論如何都要避免。

我曾讓艾迪絲練習游泳和水下戰鬥，但據報告說，她的熟練度並不高。如果船隻沉沒，所有人被拖入水中，必然是全軍覆沒。

“我……我……”

“閉嘴。這不是你的錯。”

伊奧爾卡低下了頭。

“只是出了點小岔子，糾正過來就行了。”

嗡——

載著貝爾基斯特和內麗莎的飛空艇起飛了。

緊接著，視線右側彈出了英雄恐懼和出血的異常狀態訊息。

訊息很快發生了變化。

[‘傑里爾（★★★）’迴歸了女神的懷抱！他的英勇將永遠被銘記。]

[‘舒爾甘（★★★）’迴歸了女神的懷抱！他的英勇將永遠被銘記。]

兩名英雄陣亡。

“真是個糟糕的局面。”

偏偏在起火的地方，英雄們集結在一起。

他們一邊與前方的怪物戰鬥，還得防備身後的火勢。儘管艾迪絲拼命抵抗，但明顯已經力不從心了。

<這到底……！>

“對不起，是我的疏忽。”

<疏忽？>

“飛空艇馬上會過去。放棄船隻吧，帶著弗里亞轉移到飛空艇上。如果撐不住了，女神像也可以放棄。別死就行。”

<等一下，我不太明白！>

啪。

我切斷了通訊。

剩下的就交給卡蒂奧來處理吧。

“這……是那個吧？”

“哪個？”

伊奧爾卡的臉色變得蒼白。

“是我的火焰魔法，被那傢伙吐出來了吧？”

“是的。”

“是我的魔法讓船著了火……”

[‘阿里爾（★★）’迴歸了女神的懷抱。她的英勇將永遠被銘記。]

[‘莉莉妮（★★★）’陷入恐慌，所有能力值下降50%。]

“從弱的開始倒下了。”

剛投入戰鬥的新手們正在接連陣亡。

怪物們源源不斷地湧上船，瘋狂攻擊他們。對於船尾的女神像卻絲毫不感興趣，看來它們的目標是先將英雄們全數殲滅，而不是佔領女神像。

“是我的錯……”

“姐姐。”

傑娜低聲說道。

“沒人能預料到會變成這樣，不是嗎，哥哥？伊奧爾卡姐姐沒有錯啊。她已經盡力了，這不能怪她。”

“如果有錯，那也是我的錯。”

“唉，我不是想聽這樣的回答。”

傑娜嘆了口氣，繼續說道。

“現在怎麼辦？怪物好像已經潛入水中了，那邊看起來也很危險。”

船尾燃起的火焰已經破壞了隊形。

在同時對抗前方的怪物時根本不可能去滅火，戰鬥的局面變得混亂不堪。這種混戰必然會導致大量傷亡。

“……”

痛苦的誤算。

我狠狠咬緊了牙關，嘴裡傳來了苦澀的血腥味。

我嚥下了血，但事情還沒有結束。不能就這樣崩潰，否則只會淪為笑柄。

“它也受到了重創。”

它沒有繼續攻擊水面上的我們，是因為它的狀態不允許。

即便它能夠噴出火焰，內臟也肯定被燒得不輕。我在腦海中不斷模擬局勢，計算敵我雙方的情況，尋找對策。

“……”

我最後一次環顧船上的狀況。

大部分甲板已經被怪物佔領，船隻也在慢慢下沉。

我嘆了口氣，伸手觸碰耳邊。

“艾迪絲。”

<……>

“放棄女神像，轉移到飛空艇上。”

<那你們怎麼辦……>

“我們會結束這一切。固執己見只會導致全軍覆沒，不是嗎？”

艾迪絲沒有回答。

我繼續說道。

“你不是跟我說過，不會讓你的隊員白白送命嗎？難道你要看著他們白白犧牲？”

<……好吧。>

艾迪絲無奈地答應了。

我切斷了通訊。

“喂。”

“如果只是想無聊地抱怨，那就省省吧。”

“但是……！”

我一把抓住了伊奧爾卡的後頸。

我們的臉靠得很近。

“決定讓你加入任務的是我，責任由我承擔。”

“可是我是被迫進來的！”

“我從不強迫任何人。”

伊奧爾卡的眼神動搖了。

我咧嘴一笑，鬆開了她的脖子。

伊奧爾卡像是突然失去了力氣，軟綿綿地漂浮在水面上。

“……氣氛真不錯呢。”

傑娜嘟囔了一句。

“你、你在說什麼啊。”

伊奧爾卡立刻激動地反駁。

我笑著說。

“看來你還有力氣。”

“閉嘴吧。”

“很好，我們三個一起完成任務。”

“怎麼完成？”

“看任務視窗。”

我將目光移向視野右側。

任務的目標視窗已經顯示出來。

[35層]

[任務型別——奪取]

[目標——？？？]

[特殊目標——NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的生還]

奪取。

不是討伐。

這意味著我們不需要必須擊殺水龍。

水龍應該只是一箇中途的BOSS。

它可能只是守護著鑰匙所在之處。

那麼——

“無視它，奪取鑰匙，然後交給弗里亞就行了。”

正常情況下，我們應該獵殺水龍後再進入鑰匙保管處，但現在已經不可能了。

[祭壇佔領已解除！]

[女神的庇佑已消失！]

載著倖存者的飛空艇離開了這片海域。

女神像周圍已經聚滿了怪物。要重新佔領幾乎是不可能的。奪回失去的領地原則上需要數倍的兵力，更何況連飛空艇也被怪物圍攻。

[人魚之淚]

[氧氣濃度——100%]

“時間有限了。”

我們必須在限定時間內潛入水底，奪取鑰匙並返回。

我向兩人解釋了我的計劃。我大致知道鑰匙的所在位置，這些我已經從弗里亞那裡聽過很多次了。

“你們能做到嗎？”

“只能做了。”

“確實。”

“那就幹吧！”

傑娜挽起了袖子。

伊奧爾卡的表情也變得堅定起來。

看來她們都下定了決心。

我點點頭，深吸一口氣。

然後，我潛入了水中。

“它已經受傷了。”

雖然我們失去了女神像，但我們依然有勝算。

我揮動手腳，迅速穿過藍色的水流。

身後，傑娜和伊奧爾卡緊跟著我。

“海底，閃爍著藍光的神殿。”

我回想起弗里亞的話。

[氧氣濃度——93%]

“氧氣消耗得很快。”

水中出現了巨大的陰影。

水龍，果然出現了。它那破爛不堪的胸部傷口已經癒合了一半。

嘶啦！

傑娜立即拉開了弓弦。

流線型的箭頭精準地刺入了鱗片。

“庫哦哦哦哦哦！”

水龍咆哮著朝我們衝來。

“……”

我朝兩人使了個眼色，意思是讓她們無視它。

兩人點了點頭，迅速地划動雙腳。

‘我們甩得掉它。’

它不再像之前那麼快了。

它的尾巴和鰭都被撕裂了。

我用盡力氣，繼續向前游去。

[氧氣濃度 - 73%]

海底深處。

遠處閃爍著藍光。

即使隔得很遠也能清晰地看到。

“咕嚕咕嚕。”

傑娜抓住了我的衣襟，指向了後方。

我轉過頭去看。

[魚人 Lv.38]X 32

一群魚人正朝我們逼近。

我轉身躲開了一根魚叉。

‘無視它們。’

兩人點了點頭。

我們靈活地避開魚叉，繼續向海底前進。

[氧氣濃度 - 43%]

一個巨大的沉沒神殿出現在我們面前。

‘為什麼偏偏在這種地方。’

此刻，我們已經接近五百米深的水域。

這不是一個可以輕易潛入的地方。

我穩穩落在神殿的屋頂上。

‘入口……在哪裡？’

看不見。

那麼，只有打破它了。

我朝伊奧爾卡使了個眼色。

伊奧爾卡立刻開始施法。

‘守到結束。’

傑娜的箭讓魚人們接連倒下。

我在傑娜面前揮手擋開了飛來的魚叉。

[氧氣濃度 - 35%]

動作越激烈，氧氣消耗得越快。

我儘量放鬆身體，以最小的動作應對。

[……！]

轟！

神殿的一側屋頂被擊碎了。

我發出訊號，伊奧爾卡率先從屋頂的破口進入神殿。

緊接著是我，最後是傑娜。

[‘傑娜（★★★）’進入出血狀態，生命值會隨時間逐漸減少。]

我們隨著水流進入了神殿內部。

[快行動！]

剛一落地，伊奧爾卡便迅速揮手。

地上的石塊升了起來，堵住了湧入水流的破口。

伊奧爾卡喘了口氣。

“我們爭取到了一些時間，但撐不了多久。”

我環顧四周。

我們落下的地方像一個運動場般寬闊，神殿內部似乎並沒有被水淹沒。

[氧氣濃度 - 28%]

‘還能回得去嗎？’

比預想中消耗了更多的氧氣。

不管怎樣，之後再想這個問題。

“喂。”

“嗯？”

我看向後方。

傑娜正在縮著腿。

“傷得怎麼樣？”

“沒事，傷得不重。”

“老實點兒，別等著我訓你。”

“有一點點吧……”

傑娜尷尬地笑了笑。

這種表情我看過無數次了。

每次這傢伙心裡有事的時候，都會露出這種表情。

我大步走到傑娜身後。

左小腿上有一道深深的傷口。

‘……唉。’

看來是被魚叉劃到了。

雖然沒完全插進去，但擦過時帶走了一大塊皮肉。

“用藥水很快就會好。”

“當然能好，不過你得別亂動。”

“我還可以繼續戰鬥。”

轟！

整個洞穴劇烈晃動。

<誰讓你們擅闖此地！>

這是水龍的聲音。

“疼！”

我讓傑娜坐下，拿出藥水和繃帶。

我開啟藥水蓋，倒在傷口上，然後用繃帶包紮起來。

“等著。”

“我真的還能戰鬥。”

“少廢話。”

“你可真少見這麼溫柔。”

我包紮完繃帶後，拿出了白色藥水——人魚之淚，放在了傑娜旁邊。

“給我這個幹什麼？”

“應急用的。”

我繼續說道。

“伊奧爾卡，你也……”

“我不去！你讓我留在這裡？那我幹嘛還來！”

“你說得對。”

“沒錯！”

伊奧爾卡把手放在胸口。

“如果我做了什麼，那我就得承擔責任。這是貴族的責任。你也是！是你叫我來的！所以像個紳士一樣護送我！”

伊奧爾卡撩了一下頭髮，輕哼一聲。

雖然她的手在微微顫抖。

‘真是……’

我苦笑了一下。

“那我們走吧。”

“那我呢！”

“我會很快回來接你，乖乖等著。”

[注意！]

[此副本為五人攻略模式。]

我把視野中的提示移到一邊，繼續前進。

[戰鬥商店開啟。]

[您已選擇‘高階熒光棒（一次性，100寶石）’，是否購買？]

[是/否]

這傢伙還真是完全不懂現在的狀況嗎？

Chapter  144

144. 激動 (1)

走廊裡透進了光。

牆壁和地面都是由淡藍色的石材構成，除此之外，只有白色的照明。這裡沒有預想中的複雜陷阱，也沒有兇惡的怪物出現。唯一能聽到的就是我們每走幾步，內部傳來的迴響。

‘時間不多了。’

轟！

碎石紛紛落下。

水龍正在破壞神殿。

照這樣下去，神殿連同鑰匙都會被淹沒。

我加快了速度。

伊奧爾卡緊跟其後，配合著我的步伐。

“聽好了。”

我回頭，與伊奧爾卡對視。

她的臉色雖然有些僵硬，但似乎盡力保持鎮定。

“這裡只有我們兩個。如果發生戰鬥，我一個人無法完全保護你，你必須學會自保。你能做到嗎？”

“意思就是讓我自己保護自己，是吧。”

“儘量用單發魔法，別太冒險。如果感覺危險，可以依賴我。”

“我不會依賴你的，我也能承擔自己的責任。”

伊奧爾卡目光堅定地看著我。

我本想再說點什麼，但最終還是閉了嘴。現在，唯一能做的就是繼續前進。

‘五人攻略副本。’

原本這個地方是要擊敗水龍後，做好萬全準備才應進入的場所。

但因為一個小插曲，所有計劃都亂了套，我們正面臨著全滅。如果我和伊奧爾卡失敗了，一切都會結束。人魚之淚已經用盡了，我們沒有更多時間了。

轟！

天花板的石塊坍塌，擋住了前路。

我輕輕一躍，越過石塊，伸手拉住了伊奧爾卡。

“謝謝。”

伊奧爾卡抓住我的手，跟著躍了過來。

過了幾分鐘，本以為永無止境的走廊突然出現了變化。

踏步聲迴盪著。

我手按在劍柄上，向前走去。

前方是一個寬闊的圓形洞穴，整個空間都籠罩在藍光之中。每隔一段距離便立著巨大的石柱。

“……伊奧爾卡。”

“它們來了。”

伊奧爾卡緊閉著嘴唇。

唰！我拔出了劍。

石柱後搖曳的影子慢慢浮現出來。

[汙染的魚人 Lv.41]X 5

五隻魚人。

它們的眼睛已經退化，皮膚也變得異常灰暗。

身高約三米，比普通的魚人大一倍。

“咕嚕，咕嚕……”

魚人發出低沉的怪聲，向我們逼近。

它們雙手持著生鏽的刀和矛。

“我跟你說過吧？”

“以單發為主，危險時要閃避。”

我點了點頭，握緊了手中的劍。

“來吧！”

“嘶啊啊啊！”

魚人發出刺耳的嚎叫，衝了過來。

鐺！我擋住了它揮來的巨斧，巨大的力量讓我手臂發麻。我咬緊牙關，奮力揮劍。旋轉斬擊。身體感受到一股沉重的衝擊，魚人的上半身被斬斷，飛向空中。黑色的血液和內臟噴湧而出。

[德拉斯特 希拉德斯！]

魚人猛踏地面，滑向我。

伊奧爾卡的魔法緊隨而至。

[燃燒吧！]

呼！

從伊奧爾卡身上升騰的火焰包裹住倒下的魚人。

魚人發出淒厲的慘叫，劇烈掙扎。

“時刻注意周圍！”

我猛地用力，向前疾衝，揮劍斬擊。魚人正欲刺向伊奧爾卡的矛，被我一劍刺入脖頸。我抽出劍，魚人的腦袋斜斜滑落。

五隻魚人很快全都倒下。

但。

“咕嚕，咯咯，嘶嘶。”

[汙染的魚人 Lv.42]X 5

更多的魚人從石柱後出現。

‘出口在哪？’

我們進來時的入口已經關閉，對面牆壁的出口也依然緊閉。

‘要全滅它們嗎？’

“嘶啊啊啊！”

魚人發出怪異的尖叫，揮舞著雙手的武器。

鐺！我用左手的護肘擋開它的刀刃，隨後將手插入它的眼睛。猛地一拔，伴隨著血管，眼球被扯了出來。

“咕啊！”

我迅速拔出匕首，刺入它的另一隻眼睛。

能感覺到匕首在它的大腦中攪動。魚人軟綿綿地倒下了。

"呃啊！"

[‘伊奧爾卡(★★★)’陷入出血狀態，生命值隨時間減少。]

我看向旁邊。

伊奧爾卡的禮服被撕裂，鮮血正從傷口中流出。

“沒事！”

啪！

伊奧爾卡抓住破裂的裙襬，狠狠踢向前方的魚人。

她背後浮動的火球直擊了那怪物的臉。

“我不是說了有危險就趕緊撤嗎！”

“我正在這麼做！”

我抖了抖手中的劍。

黑色的血飛濺開來，地上躺著十具屍體。

第二波攻擊也終於結束了。

“咕啊，咕咕，嘶嘶……”

[汙染的魚人 Lv.43] X 5

“第三波了嗎。”

如果這裡出現陷阱或謎題，可能會輕鬆些，畢竟可以靠頭腦來突破。

然而這純粹是戰鬥力的較量。即使在這裡，不幸依然籠罩著我們。我咬緊了牙關。

[‘漢(★★★)’陷入出血狀態，生命值隨時間減少。]

在解決最後一個怪物時，我的側腹被刀劃過。

根本沒有時間喝藥水。我只是隨便捆了一下傷口，繼續戰鬥。

[汙染的魚人 Lv.43] X 8

牆壁上的洞口開啟，怪物們接連湧出。

腳下開始被屍體絆住，與此同時，身上的傷口也逐漸增多。之前的水戰已經耗費了我們大量體力，兩個人根本無法再排成陣型應戰。

[‘伊奧爾卡(★★★)’進入魔力暴走狀態。]

“伊奧爾卡！靠近牆壁！”

[汙染的魚人 Lv.43] X 13

咔嚓！

魚人的長矛斷裂了。

我用力推開，劍刃砍斷了長矛杆，順勢從怪物的肩膀一直劈到下半身。我踢開屍體，向牆壁退去。

[汙染的魚人 Lv.43] X 21

“這些傢伙真是愚蠢至極……”

它們從四面八方湧來。

全都是單純依靠數量的戰術。

[‘伊奧爾卡(★★★)’陷入瀕死狀態，生命垂危！]

“喂！你這混蛋！還有沒有良心了！”

我憤怒地吼叫，魚人們在我的劍軌下如同稻草般被割裂。

血液、內臟、碎肉和武器散落一地。

‘即使是五個人來都危險！’

[汙染的魚人 Lv.43] X 23

我繼續向前推進，踢開地上的屍體。

揮動著武器，再次揮動。

視線開始變得模糊。我抹去臉上的血，再次揮劍，直到眼前徹底變黑。

不知過了多久，

“……哈。”

我深吸了一口氣。

眼前躺著將近百隻魚人的屍體。

它們全都倒在地上，成為了死屍。

黑色的血液匯成了一片水窪。

我用布擦拭著劍刃，布很快就變成了破爛的抹布，我將它丟到一旁。

‘得治療了。’

我走向靠在牆壁上的伊奧爾卡。

拿出了最後一瓶藥水。開啟瓶蓋，遞到她嘴邊。

“喝下去。”

“我不用。”

我強行掰開了伊奧爾卡的嘴，將藥水倒了進去。

一半的藥水溢了出來，浸溼了她的衣領。

我掀開伊奧爾卡的衣襬，翻找她的口袋。

發現了一瓶體力藥水。我開啟蓋子，倒入她的嘴裡。結果還是溢了出來。

“真是浪費。”

“……”

“我不後悔。是我堅持要來的。”

‘是嗎。’

撲通。

我坐倒在地上。

“我……有幫上忙嗎？”

“多虧了你。”

一半的屍體都被烤得焦黃。

本來讓她用單發魔法，結果她卻施放了好幾次高強度魔法。

“真是幸運。”

伊奧爾卡無力地笑了。

她那華麗的禮服已經被鮮血浸透。

“我有很多話想說……但不知怎麼說不出口。”

“……想留下什麼話？”

伊奧爾卡的眼神開始變得模糊。

“留下……話？”

“說吧，我會記住的。”

伊奧爾卡的聲音開始變得沙啞。

她那青紫色的嘴唇溢位了鮮血。

“……”

“累了就別說話。”

我接著說道：

“抱歉，之前總是對你苛刻。”

“……笨蛋。”

[‘伊奧爾卡(★★★)’已迴歸女神的懷抱，她的堅韌將永遠被銘記。]

我為伊奧爾卡合上了眼睛。

她依靠在牆上的身體漸漸癱軟下來。

‘真是愚蠢。’

我承認。

我低估了這個世界。

從未失敗過，所有的嘗試都獲得了成功。

因為我自以為什麼都懂，以為偶爾走點彎路也沒關係。

‘愚蠢。’

這不是伊奧爾卡的錯。

是我的錯。

讓伊奧爾卡代替卡蒂奧上場。

水龍噴出火焰，船艙著火。

直到現在的局面，都是我的錯。

“……”

我踉蹌著站了起來。

事情還沒有結束。

通往下一條通道的門已經開啟。

我拖著步子向前走去。

‘……召喚武器。’

做不到。

在任務中召喚武器需要三次機會，

而我已經用掉了一次，無法再次召喚。

我必須憑自己的力量擺脫當前的困境。

幾次錯失的機會在我眼前閃過。

我揮去了那些畫面。如果在此回頭，伊奧爾卡的死就毫無意義。

眼前閃爍著紫色的光芒。

阿姆科納正在揮動他的應援棒。

也是，到了現在，你也只能做到這點了。

轟隆！

天花板再次搖晃。

我繼續向前走。這條走廊的結構和之前一樣，沒有任何不同。

唯一的不同是，身邊的夥伴已經消失了。

‘這是所謂的突破極限嗎。’

是我得到狂暴力量時的那種感覺。

最終，事情走到了這一步。

正如傑娜所說的那樣。

那是當時的感覺。

當覺得無所謂時，腦子裡只有殺死眼前敵人的念頭。

腦海裡燃燒著冰冷的火焰。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★★)’的‘狂暴性’提升了兩級！等級上升到Lv.10！]

[‘韓(★★★)’的‘狂暴性’已達到最高等級！]

條件既然符合，就只能利用這一切。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★★)’的‘冷靜性’提升了三級！等級上升到Lv.10！]

[‘韓(★★★)’的‘冷靜性’已達到最高等級！]

我繼續前行，空間再次變得開闊。

無聊得令人厭倦，依然是相同的洞穴構造。

“咕咕，咕嚕，咕嚕……”

[汙染的魚人 Lv.41] X 5

幾隻魚人從柱子後面冒了出來。

它們的眼睛閃著兇光，發出刺耳的叫聲。

出口再次關閉，我想起了從水面上看到的神殿外貌。

‘還有幾個這樣的洞穴。’

那麼，狂暴狀態還沒有……

‘不。’

無所謂。

不再去計算這些。

無論前面有什麼敵人，無論還剩多少。

“嘎啊啊啊！”

沒有任何猶豫。

[‘韓(★★★)’進入狂暴狀態！]

冰冷的火焰蔓延到全身。

我握緊了手中的劍，旋轉劍刃。

噗嗤！

三隻魚人同時被切成了碎塊。

即使砍碎了它們的屍體，劍刃的力量也沒有減弱，還把一根柱子徹底砸碎。

‘下一個。’

[汙染的魚人 Lv.42] X 5

咔嚓！

從上方猛然劈下的劍刃。

魚人試圖用武器抵擋，但它像是被壓在壓榨機裡，瞬間被碾成了肉泥。

[汙染的魚人 Lv.42] X 13

冰冷的火焰順著全身流動，不斷擴散。

從皮膚到肌肉，從肌肉到血管，熱量充滿了全身，開始狂暴地湧動。

[‘韓(★★★)’的‘狂暴性’已滿足進化條件！]

這還不夠。

如果這樣進化，它只會變成一個簡單的高階技能。

‘給我更多。’

這還不值。

[‘韓(★★★)’的‘冷靜性’已滿足進化條件！]

就像被扔進攪拌機的水果，魚人的肉塊四散飛濺。

超越身體極限的動作，讓身體發出了悲鳴。但我毫不在意。

‘還不夠。’

反正我已經孤身一人。

如果不進行這樣的賭注……

“嘎！嘎啊啊啊！”

魚人的屍體和石柱混在一起，被徹底撕裂。

不管是舉起武器抵抗，還是躲在柱子後，或是試圖逃跑，通通沒有用。

每一擊都帶走一個敵人。

咔嚓。

比弗羅斯特作出了回應。

劍刃擴充套件得更加巨大、厚重，變得更加沉重強大。

重量對我來說毫無問題。相反，越重越好，重的武器可以加持更多力量。

轟！

劍僅僅落地，就將地面砸出了一個深坑。

數百公斤的重量，常人根本無法揮動。

‘那又怎樣。’

肌肉緊繃。

骨骼開始扭曲。

身體的結構開始發生變化。

[主人，‘韓(★★★)’的靈魂正在劇烈波動！]

‘來了。’

我露出了冷冷的笑容。

Chapter  145

145. 激動 (2)

我緊緊握住了手中的劍。

幾百公斤的鐵塊懸在空中。

“吼——！”

一隻魚人發出怪叫，向我衝來。

我跨出一步，揮舞手中的劍。空氣被切開，那傢伙的身體被斬成兩半。後面的魚人被劍壓吹飛，翻滾在地。

“嘎！嘎啊！”

“閉嘴！”

轟！

五隻魚人連同旁邊的石柱一起被砸碎。

咯吱，什麼東西在扭曲。不，這聲音不是外界傳來的，而是我身體內部的聲音。

[‘韓(★★★)’進入流血狀態，體力會隨著時間逐漸減少。]

腹部的傷口裂開了。

但我無暇顧及，這點痛楚微不足道。

咯吱，嘎巴。

骨頭錯位了，肌肉劇烈扭曲。

彷彿撕裂般的劇痛從內而外地灼燒全身。

我的身體從內部開始裂開。

[汙染的魚人 Lv.43] X 11

它們不斷冒出來。

很好，不殺光它們我無法平息。

再多來點吧。若是放任身體不管，只會崩潰得更快。

咔嚓！

劍揮舞而下。

一次一隻，不，兩隻，三隻。

血肉飛濺，內臟和血水染紅了洞穴。魚人的屍體像垃圾一樣散落一地。

巨劍砸碎了地面，穿透了柱子，並在牆壁上留下了深深的裂痕。

……極限。

我已在使用超出自身數倍的力量。

每次動作都帶來爆炸般的痛苦。冰冷的火焰逐漸熾熱，燒遍全身。

不能停下。

一旦停下，前路就會被關閉。

我無聲地嘶吼，揮舞著手中的劍。

當漫長的時間終於流逝時——

“吼……吼……”

我踢飛了一隻呻吟著的魚人的腦袋。

頭顱破裂，血液和腦漿飛濺。這是最後一隻。我環顧四周，洞穴裡塞滿了魚人的屍體。沒有一具是完好的。

“呃！”

我單膝跪地。

視線一度變得漆黑，但很快又恢復了。

我搖搖晃晃地站了起來。

‘這不是……’

這不是狂暴狀態。

我將手按在胸口。心臟劇烈地跳動，彷彿要炸裂。

‘……這是對身體造成負荷的技能嗎。’

暫時賦予身體爆發性的力量。

然而，所有的風險都由身體承擔。

極端至極。

我繼續前行。

左腿開始發麻，我用劍支撐著像柺杖一樣走動。

我邁向開啟的通道。

“咕嚕！”

一隻魚人從天花板上跳了下來。

我揮動左手，拳頭如閃電般打出，瞬間擊碎了它的頭和肩膀。失去上半身的魚人倒在地上。

“呃！”

我踉蹌了一下。

一口血從嘴裡湧了出來。全身的血管中充滿了腎上腺素。現在連痛楚也感受不到了。

‘還……’

還沒有結束。

砰！我用額頭撞向了牆壁。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★★)’的‘痛苦耐受’提升了一級！等級上升到Lv.7！]

再來一次。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★★)’的‘痛苦耐受’提升了一級！等級上升到Lv.8！]

最後一次。

我用力撞擊額頭，鮮血從額頭流了下來。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★★)’的‘痛苦耐受’提升了兩級！等級上升到Lv.10！]

[‘韓(★★★)’的‘痛苦耐受’已達到最大等級。]

進化吧。

[技能進化！]

[恭喜！]

[‘韓(★★★)’的‘痛苦耐受’已滿足進化條件，進化為‘戰鬥續行’！]

感官再次恢復。

我繼續向前走去。

很快，第三個洞穴出現了。

嘎吱。

柱子開始自行移動，逐漸形成了人形。

但只是形似而已，它們足有4米高。

[守護魔像 Lv.43 X 3]

魔像的眼睛閃爍著光芒，向我逼近。

我默不作聲地轉動手中的劍。

[‘韓(★★★)’進入脫力狀態，所有屬性減少90%。]

再來一次。

[技能‘不屈’發動！]

如同鐵錘般的拳頭朝我飛來。

我穩住腳步，揮舞著巨劍劃出一道弧線。

伴隨著巨響，魔像的手臂被粉碎了。

我用左手將手指插入那傢伙的上半身。皮手套撕裂，指甲被剝落，鮮血流出。我硬生生將它體內的魔晶石扯了出來。

兩具魔像從兩側撲了過來。

我握緊了手，避無可避。

不，根本沒有躲避的打算。

‘更強的力量。’

眼前一片血紅。

[技能覺醒！]

[英雄‘韓(★★★)’的‘狂暴’與‘冷靜’融合，誕生了全新的技能！]

[‘韓(★★★)’習得了‘익希德(Lv.1)’！]

轟！

兩具魔像的上半身瞬間被粉碎。

只剩下腿的它們搖搖晃晃，然後倒下了。

“呃！”

我將劍插入地面，勉強支撐住自己。

比預想的消耗更大。我摸索著腰帶，卻沒有找到藥水。

‘還不夠。’

遠遠不夠。

我狠狠咬破了舌頭，鮮血湧出。

[技能覺醒！]

[英雄‘韓(★★★)’的‘익希德’與‘戰鬥續行’、‘不屈’融合！]

[技能‘익希德’新增了效果！]

我一瘸一拐地向前走去。

離終點不遠了。

‘該死。’

每一秒過去，我的身體都在崩潰。

這不是消耗精神力，而是透過摧毀身體來提升能力。

這技能對現在的我來說，過於強大，難以承受。

即便如此，

一切還沒有結束。

憑藉‘戰鬥續行’與‘不屈’，即便身體成為廢墟，我也能繼續戰鬥。

技能的代價，只在一切結束後再來承擔。

<你以為我會放過你嗎！>

海龍的咆哮震動了神殿。

我的聽覺似乎出了問題，它的聲音漸漸模糊，彷彿在做夢般不真實。

不能在這裡結束。

如果連這點都無法承受……

“……”

我抬起頭。

進入了洞穴。各處冒出尖銳的藍色水晶。

在洞穴深處的祭壇上，某種東西散發著藍光。

[警告！警告！警告！]

咔嚓！

牆壁上的水晶全部破碎，然後開始在洞穴中央聚集。

不久，水晶形成了一個巨大的形體。

[危險！]

[遠古守護者 Lv.61]

‘是第二個boss嗎。’

我將劍插入地面，身體倚靠在劍上。

‘僅此一次。’

我能行動的極限。

<該死的東西！>

轟！

洞穴一側的牆壁被衝破，海龍的腦袋露了出來。

海水開始湧入洞穴，逐漸填滿。

<我要殺了你！>

海龍那巨大的嘴巴向我咬來，彷彿要將我一口吞下。

與此同時，水晶魔像也衝了過來。

我抬起了劍。

‘最後一擊。’

我猛踏辰角，地面瞬間凹陷並裂開如蛛網。

雙手握住劍柄。

手掌被撕裂，鮮血不斷流出。

耐久性已經不重要了。

持續力也無所謂。

只為那一瞬間的爆發。

<吼啊啊啊啊啊！>

海龍大張著嘴向我襲來。

我揮動了手中的劍。

全身的力量為這一擊爆發到了極限。

我不去想後果。100%，200%，300%，甚至更遠。

為了這一極限的攻擊，我把靈魂都燃燒殆盡。

[‘韓(★★★)’陷入瀕死狀態，生命岌岌可危！]

咔嚓。

全身的骨頭都在碎裂。

血管崩裂，全身都開始出血。

眼前一片血紅。

[技能覺醒！]

[英雄‘韓(★★★)’的‘神劍合一’與‘強擊’融合，誕生了全新的技能！]

[‘韓(★★★)’習得了‘破劍魂(Lv.1)’！]

我橫掃出劍。

隨著劍的軌跡，我的血液緩緩灑落在空中。

劍鋒與那傢伙的牙齒撞擊在一起。

[技能‘破劍魂’發動！]

[‘水神的庇護’被無視！]

巨劍穿透了它的牙齒，穿透了鱗片，穿透了外皮，穿透了內臟，直至粉碎了它的腦袋。

長達數十米的海龍身體被這一擊斬成了兩半。隨後，魔像撲了上來。劍鋒碰撞在它透明的表面上，藍色的火焰迸發而出。

咔嚓！

[‘高強度力場護盾’被無視！]

守護者的上半身和下半身分崩離析，向兩邊倒去。

轟隆！隨後，水柱噴湧而起。

“……”

從海龍的屍體上，血液如瀑布般傾瀉而下。

破碎的水晶魔像一動不動。

‘結束了。’

我長舒一口氣。

然後倒了下去。

當我檢查自己的身體時，發現已經到了難以言喻的破碎狀態。

這不是那種舍肉取勝的技巧，而是捨棄骨頭，順帶取走對方骨頭的技能。

‘……真是荒唐。’

我無語至極。

我拖著身體在地上爬行，靠著雙臂爬上了通往祭壇的臺階，抓住了中央那顆閃耀著藍光的寶石。

終於結束了。

“咳！”

一口死血從我口中噴出，我靠在了祭壇後面。

<韓，怎麼樣了！你沒事吧？>

艾迪絲的聲音傳來。

我閉上了眼睛。

洞穴內的水逐漸上漲。

“哦……”

“……”

“哥哥！”

我睜開眼。

眼前有人在大聲呼喊。

“快點清醒啊！你在這裡幹什麼呢！”

“……”

“那些傷口是怎麼回事？到底發生了什麼？伊奧爾卡姐姐為什麼會……！”

她一定是看到了伊奧爾卡的屍體。

傑娜哽咽著，幾乎說不出話來。

我勉強抬起無法動彈的手，把那顆寶石遞給了她。

“到水面上去，交給弗里亞。任務就結束了。”

“……那你呢？”

“我……恐怕是去不了了。”

畢竟，只有一滴美人魚之淚。

而且我也沒法游泳了。

連開口說話都變得艱難。

“你這話什麼意思！”

傑娜憤怒地喊道。

“對不起。”

“這可不是道歉的時候啊！”

傑娜拿出藥水，擰開瓶蓋。

她想把藥水倒進我的嘴裡，但大半都灑了出來。

傑娜咬緊了嘴唇，直接含滿藥水，毫不猶豫地吻了上來。

‘真是……’

這招倒是沒想到。

藥水順著我的喉嚨流了下來。

“真是，真是，真是！”

“……”

“你要是死了，我不會原諒你的。我一定會去地獄把你帶回來。要想活命就給我好好撐住，你到底在搞什麼鬼！擅自做這些荒唐事。”

傑娜拿出一塊紅色的布，把我背在了她身後。

我眯起了眼，那塊紅布是伊奧爾卡的裙襬。

“活著的人就應該好好活著，不要想著那些愚蠢的事。”

傑娜又拿出了另一瓶白色藥水。

美人魚的眼淚。她再一次打算擰開瓶蓋，準備含著餵我。

“……喂。”

“幹嘛。”

“直接給我吧，我自己喝。”

“早該這麼說了。”

傑娜將藥水遞到了我嘴邊。

我一邊咳嗽，一邊勉強吞了下去。

“你以為裝得酷死了我會高興嗎？天真。”

“伊奧爾卡她……”

“這事以後再說。”

水已經漲到了祭壇的邊緣。

“活著的人……必須活下去。”

傑娜擦了擦眼角的淚水，緊緊繫好了綁住我們兩人的紅布。

然後她喝下了自己的藥水，深深吸了一口氣，潛入了水中。我無力地看著她的背影。

……轟隆。

整個神殿開始崩塌。

傑娜揹著我，在水流中躲避著岩石與碎片，拼命遊了出去。

[氧氣濃度 - 39%]

我動了動手。

輕輕鬆開了捆綁我們兩人的紅布。

以便到了極限時，我能及時脫身。

透過氣泡，我看到了伊奧爾卡的屍體正慢慢下沉。

她被海流衝出神殿，和海龍的屍體一起被捲入了深海深處。

‘她就要在那裡腐爛了嗎。’

在那無人問津的深海底下。

慢慢消失。

‘……。’

至少，我不想讓她就這麼被拋棄在那裡。

血腥味在口中泛起了苦澀。

傑娜拼命向上游去。

速度不快。她的腿尚未痊癒，背上還揹著一個沉重的負擔。即便如此，傑娜依然咬牙堅持著。

伊奧爾卡的屍體消失在深淵中。

傑娜沒有回頭看。我眼看不下去，正準備完全解開綁帶時，

上方出現了一個模糊的身影。

他們迅速划動著手腳，朝我們游來。

‘接應的人來了……。’

陽光開始刺入我的眼睛。

愚蠢，太愚蠢了。

我閉上了眼睛。

Chapter  146

146. 再見

我睜開了眼。

灰濛濛的天空映入眼簾。

熟悉的景象，是休息室的宿舍。

“……”

我眨了眨眼。

身上的傷口已經不見了。

那些碎裂成無數塊的骨頭，曾經從各處傷口湧出的血液，以及撕裂到極限的肌肉，全都恢復如初。

我活了下來。

最終，我沒有死去。

‘真是……’

我苦笑著坐了起來。

一點疼痛也沒有，和往常一樣，完好無損。

只是腦袋的一側有些輕微的刺痛。

我把床邊整齊擺放的劍套掛在腰間，走出了房間。

1隊宿舍的會客廳空無一人。我看了看鐘表，下午2點45分。

通關30層後，這個時間應該正在籌備派對。

‘是勝利派對吧。’

那時候倖存者還挺多的。

將近二十個人活了下來。

現在呢？雖然我沒仔細檢視，但我去神殿的途中，死亡訊息一直不斷彈出。

我走向廣場。

顯然，派對根本沒在準備。

3層廣場空蕩蕩的。倉庫的門開著，伊瑟爾正拍打著翅膀，推著一輛手推車移動。

[啊，洛基！]

推著車的伊瑟爾向我走了過來。

[你醒了？真嚇死我了！你沒死真是命大。身體還好嗎？]

“如你所見。”

我點了點頭。

只要沒死，任何傷口都能恢復。

“那些是遺物嗎？”

我看了一眼手推車。

推車裡裝著各種物品。從衣物到信件，玩具熊，鐵製杯子，縫紉工具，還有書籍等。

[嗯，隊長命令我要好好保管。]

伊瑟爾撓了撓頭。

[不過說實話，能找到主人的東西不多。也就八個人的？其他人進不了倉庫。]

“死了多少人？”

[十三個。]

我咂了咂舌。

超過一半的突擊隊員都死了。

自然，根本沒有心情辦什麼派對。

‘能進倉庫的只有八人。剩下的五個人……’

他們什麼都沒留下，漸漸被遺忘。

沒辦法，倉庫的空間有限。

[要跟我一起去嗎？門現在還開著。]

“好。”

我跟著伊瑟爾走了過去。

倉庫的入口在廣場的一角。

我跟在推著車走進去的伊瑟爾身後。

一進門，一股熟悉而又陌生的氣味撲鼻而來。

我知道這是什麼氣味。是骨灰堂的氣息。

裡面的結構也很相似。長長的木製陳列架排列在兩旁，每個架子上都放著遺物。

“這讓我怎麼辦！”

有人在大喊。

我順著聲音看過去。

倉庫的角落，基沙沙正癱坐在那裡。

“這不算是戰士該有的死法……如果是這樣的話……”

基沙沙流著淚，喃喃自語。

“你們就這樣丟下我……你們……”

縮成一團的基沙沙抬起頭，和我對視。

基沙沙擦去了淚水。

“是你啊。”

“還有多少人活著？”

“就剩我一個。其他人全死了。”

我沉默不語。

“是我不夠強大。我沒能帶領信任我的族人。”

“我……”

基沙沙搖了搖頭。

“沒關係。我不怪你。如果不是你，我們早就全滅了。是我自己決定把一切交給你的。”

“……”

“我想一個人靜靜。”

基沙沙靜靜地坐在她同族的遺物前。

我轉身，向下一個陳列架走去。艾迪絲、羅德里克和其他兩人的背影映入眼簾。

‘2隊也有犧牲者啊。’

那個總是縮著脖子的女孩已經不見了。

她好像叫莉莉妮。伊瑟爾正將縫紉工具和玩具熊放進陳列架的上層，應該是她的遺物。

我看了他們的背影一會兒，又繼續前行。

最左邊的陳列架，走廊的角落，1隊的成員們正聚在卡蒂奧的遺物旁。

“您醒了？”

察覺到動靜的貝爾基斯特轉過身來。

他依舊是一副平靜如常的表情，鎮定得無可挑剔。

“那個小弓箭手強烈主張要舉行追悼儀式。我本來想訓練……”

內麗莎一腳踢向貝爾基斯特的小腿。

貝爾基斯特皺起眉頭。

“你幹什麼？很痛的。”

“真是個不懂事的傢伙。”

貝爾基斯特沒有反駁，只是雙臂交叉在胸前。

“即便是前輩也不是神。戰鬥中出現犧牲是難免的。如果每次都過於糾結，那就沒完沒了了。我認為，與其這樣，不如變得更強，才是對那位女魔法師最好的紀念。”

“一天就夠了，一天而已。”

傑娜低聲說道。

“我們是在一起拼命戰鬥的。而且她為了保護我們才犧牲的。連這種事也做不到嗎？”

“我不是那個意思。”

貝爾基斯特皺著眉。

“哥哥，過來吧。姐姐肯定也在等著你。”

“死去的人是不會等人的……呃！”

話音未落，貝爾基斯特的腹部被內麗莎狠狠一拳擊中。

貝爾基斯特踉蹌著退後了幾步。

“這……有點……痛……”

“真是自找苦吃，這傢伙。”

我繞過貝爾基斯特，走向陳列架的盡頭。上方的方形玻璃櫃裡，放著伊奧爾卡的遺物。

毛皮大衣、豪華的圍巾、華麗的摺扇——這些都是我作為研究的回報送給她的禮物。看得出來她平時很愛惜它們，因為所有東西都保養得一塵不染。

如果是隊長，可以透過倉庫看到英雄生前的影像和插圖，但我只是個英雄，眼前什麼也沒浮現。

“要是還能再去35層就好了。”

傑娜嘆了口氣。

然後她開啟陳列架，拿出一封白色的信封。

“這是姐姐的遺書。我覺得你應該第一個讀，所以一直留著。”

“要我讀嗎？”

“當然了，姐姐肯定也希望你這麼做。”

我沒多說什麼，撕開了信封。

按照我的記憶，這封遺書是她在挑戰20層之前寫的。

雖然時間過去了不少，但也無所謂。

我正準備開啟信封，手卻停住了。

這種感覺很陌生。自從意識到自己來到了這個世界，我就下定決心，無論誰死去，我都不會在意。不回頭，只管前進，不論會發生什麼。但現在……

“……真是。”

我從信封裡抽出信紙。

開啟皺巴巴的紙開始讀了起來。

<嗯，這……真的是遺書嗎？>

<我可沒什麼想寫遺書的心情！>

字跡非常潦草。

看起來像是隨手塗鴉一樣的筆畫。

<遺書是給要死的人寫的吧？跟我可沒什麼關係！我絕對不會死的！一定會活著回來。所以這只是一張塗鴉罷了。我想怎麼寫就怎麼寫，反正也沒人會讀的。>

“……”

<喂！韓伊斯拉特！>

<笨蛋，蠢狗，死傻瓜！大傻瓜！去死吧！>

<從一開始就看你不順眼。為什麼老是這麼折磨我？你這傢伙，我在家裡可是被寵著長大的！天天欺負我，整我！還給我安排那麼多怪事。我要報仇的！讓你這個看不起天才魔法師伊奧爾卡的傢伙好好付出代價！>

<哼，氣不氣？哈哈！>

在“哈哈”旁邊畫了個歪歪扭扭的小圓圈，圓圈裡伸出一條舌頭。

像是畫了個人臉，但實在難以辨認。

<喂！>

<稍微對我好一點吧！>

<我還在等著呢，你這笨蛋。連我的心意都不懂。>

遺書到這裡就結束了。

我把信折了起來。

“都讀完了嗎？寫了些什麼？”

“不過是些沒用的塗鴉。”

我笑了笑，把信遞給了傑娜。

傑娜接過信，讀了一會兒，

“……姐姐。”

她把頭靠在陳列架上，開始低聲抽泣。

“我先走了。”

我快步走出了倉庫。

穿過廣場，回到了宿舍的房間。我鎖上門，坐在了椅子上。

“……哈。”

比我想象的更痛。

比我經歷過的任何痛苦都要難受。

頭疼得快要炸裂一般。

“伊瑟爾。”

[嗯？]

伴隨著一道光，伊瑟爾出現了。

“死去的英雄是……”

我停住了話語。

他不知道嗎？死者是無法復生的。

作為曾經的Pick Me Up頂級玩家，我對此最清楚不過。

[可以復活的。]

伊瑟爾挺起胸膛說道。

[只要通關到100層，毀滅的世界會被重新創造，英雄們將在那裡迎接新生。雖然他們會失去記憶，但會重新開始生活。]

“是嗎？”

[是真的。我親耳聽老闆說的。]

“我明白了。”

我揮了揮手。

伊瑟爾繞著我轉了一圈，隨後化作光芒消失了。

‘原來如此。’

這是我之前不知道的事。

我閉上了眼睛。

<主人。>

我睜開眼睛。

左手上的戒指閃耀著黑光。

“尤爾內特。”

<您無恙，真是太好了。>

“勉強撐下來了，也突破了極限。”

<我能感覺到，您比以前更強大了。>

沒錯。

成功突破了必經的極限關卡。

我輕笑了一聲。

<主人。>

“什麼事？”

<您不打算回尼夫爾海姆了嗎？我不想再看到您這樣的模樣。>

“你是在開玩笑嗎？現在讓我逃跑？”

<我只是……>

“別再說這種話了。”

<抱歉。>

尤爾內特的聲音低了下去。

我繼續說道：

“抱歉，我狀態不太好。”

<我能理解，我也曾有過這樣的經歷。>

我回憶起了一些往事。

尼夫爾海姆的五個人並非從一開始就在同一個隊伍裡。我們曾在不同的隊伍中，親眼目睹了無數同伴的死亡，最終才走到了一起。

<主人，我相信您一定能克服這一切。>

“那是當然，你以為我是誰。”

這只不過是暫時的退卻。

等到明天，明天到來之時……

我會忘記。

“不對。”

我要埋藏。

將一切埋藏在內心深處，再也不讓它浮現。

“什麼也改變不了，我會繼續攀登這座塔。”

<是的，我們期待著主人征服這座塔的那一天。>

“知道就好。”

<祝您安享休息。>

尤爾內特的聲音消失了。

我深深地吸了一口氣。

片刻之後，

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納上線了。

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

阿姆科納進入了主介面，隨後立刻開始操作休息室的螢幕。

鏡頭拉近到我所在的位置，阿姆科納繼續著她的操作。

[禮品商店！]

[用5000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用3000金幣購買‘花冠’。]

[用1000金幣購買‘花項鍊’。]

“嗯？”

[開始進行道具合成！]

[選擇材料 - 軍馬雕像、花冠、花項鍊]

[完成道具 - 未知]

[是否合成？]

[Yes（選擇） / No]

[咚咚咚咚！]

[精靈之力！]

[Good！]

[合成完成！]

[獲得‘哀悼的軍馬雕像’。]

[將‘哀悼的軍馬雕像’贈送給‘韓（★★★）’！]

眼前光芒閃動，軍馬雕像從天而降。

我接住了雕像。馬頭上戴著白色的花冠，脖子上掛著由花朵編織的項鍊。

‘哀悼的軍馬雕像？’

阿姆科納似乎在觀察我的反應，沒有移動螢幕。

我忍不住笑了起來。這不像是在開玩笑嗎？

沒想到她會幹這種事。

我從椅子上站起來，慢慢走到陳列架前，將軍馬雕像放了上去。

在所有雕像中，這一尊顯得格外突出。

‘……哀悼。’

你能在遊戲裡哀悼英雄嗎？

而我，作為洛基，卻無法做到。那些在任務中死去的英雄，對我來說不過是消耗品罷了。

‘有趣。’

我調整了擺放的位置。

在哀悼的軍馬雕像兩側，其他的雕像都彷彿在飛奔。

[正在播放倉庫記錄。]

[選擇的英雄 - ‘伊奧爾卡（★★★）’]

伊奧爾卡的插圖和狀態列浮現了出來。

伊奧爾卡臉上帶著她那特有的自信笑容。

阿姆科納長時間注視著那個沒有任何變化的畫面。

‘等著吧。’

不會太久的。

到達100層，不過是短暫的忍耐而已。

直到阿姆科納下線，夜深至黎明到來，

我一直在凝視她的畫像。

Chapter  147

147. 失去的，得到的 (1)

次日晚間，第一隊的訓練場。

我坐在椅子上，膝蓋上放著一把劍。

方形的房間中央放著一個用來練習的鋼鐵人偶，除此之外再無裝飾。這是為我個人設立的訓練場。

今天沒有特別的訓練安排。

接下來的一段時間也不會有訓練。

我來到這個房間，只是為了整理思緒。

“損失不小。”

雖然成功攻下了35層，但整個過程實在是遺憾至極。

唯一的元素術士伊奧爾卡的死亡是個巨大的損失，原本計劃作為主力的第三小隊也幾乎全軍覆沒。此外，那些在30層成長起來的有潛力的新星大多數都毫無意義地死去了。

現存的約翰只有第一隊和第二隊各四人。

然後是第三小隊的基沙沙和寥寥幾名剩下的人。這是個極大的損失。

無論喜歡與否，為了補充戰力和重整隊伍都需要花費相當長的時間。

我撓了撓後腦勺。

要重新攻略這座塔，預計至少需要一個月的時間。

越想越覺得頭痛。

伊奧爾卡的事暫且不提，第三小隊的問題才是關鍵。

傑娜說基沙沙已經把自己關在第三小隊的宿舍裡，拒絕出來。

第三小隊本來可以與我們媲美，但由於水上環境的劣勢和一系列的不幸，他們遭遇了重創。即便想要補充人手，非人種族出現的機率極低，實質上可以說是毀滅了。

我低聲嘆了口氣。

需要解決的事情堆積如山，但我決定從能做的開始，逐一檢查並執行。

咔噠。

我拔出了劍鞘中的劍。

面前是一個鋼鐵人偶，由裝備製作所全力打造的頂級作品。

我擺好姿勢，橫向揮劍。

嘭！火花四濺，人偶的中部凹陷了進去。但僅此而已，沒能展現出我同時擊碎水龍和石巨人的那股威力。

“伊希德”和“破劍魂”。

這是我在35層獲得的兩個技能。

“伊希德”融合了狂暴、冷靜、不屈和持續戰鬥的特性；而“破劍魂”則將神劍合一與強擊結合在一起。作為我獨有的技能，想要熟練掌握，還需要進行分析。

“原本應該透過反覆實戰來測試效能。”

我看了一眼視野右側的全息視窗。

更新後的補丁日誌出現在了上面。

<為了主人！>

[便利性更新，第一彈！]

[好奇英雄的技能嗎？別再翻攻略了！]

[技能介面變得更直觀！更簡便！更便捷！Viva！]

[1. 從現在開始，我們提供技能的詳細引數。在狀態視窗中點選技能後……]

便利性更新。

簡而言之，原本難以完全掌握的技能效果，現在會提供詳細說明。不用再費力翻攻略網站的技能資料庫了。

“這世道變得越來越好了。”

當年還得自己一個個試驗。

我懷著感慨，調出了狀態視窗。

[韓伊斯拉特（★★★） Lv. 34（Exp 280/340）]

[職業：戰士（Warrior）]

[力量：75/75]

[智力：10/10]

[體力：68/68]

[敏捷：66/66]

[持有技能：中級劍術（Lv.4）、伊希德（Lv.1）、破劍魂（Lv.1）、心眼（Lv.6）、火焰抗性（Lv.3）、屠龍（Lv.1）]

技能欄已經發生了變化。

像騎術或水中戰鬥這樣的技能被移到了其他分類。

現在這些技能被歸為輔助系，可以在另一個介面檢視。

我點開了“伊希德”，然後點選了“檢視詳細內容”選項。

[伊希德（Lv.1）]

[等級：B+]

[型別：獨有（Unique）]

[透過暴走提升使用者的戰鬥力。但提升的戰鬥力越高，生命力消耗越大，甚至可能導致死亡。]

[屬性：異常狀態免疫，持續戰鬥]

[備註：“韓伊斯拉特（★★★）”的專屬技能]

技能效果與預想的一樣。

提升戰鬥力的同時，對身體造成負擔。

嚴重的話，甚至會致死。

這並不誇張。

事實上，上次差點就死了。

接著，我檢視了“破劍魂”。

[破劍魂（Lv.1）]

[等級：B-]

[型別：獨有（Unique）、連擊（Link）、雙面（Double）]

[被動：常時觸發。提升使用者劍術的威力。]

[主動：在“伊希德”狀態下可觸發。將所有增強的戰鬥力集中於一點，發出貫穿型斬擊。部分傷害會反彈給使用者，可能導致死亡。]

[屬性：固定傷害]

[備註：“韓伊斯拉特（★★★）”的專屬技能]

這說明也太殘酷了。

這兩個技能要是用錯了，可真會要命。

不過它們的威力確實不容置疑。

畢竟我是親身經歷過的，無法否認。

獨有技能。

它們是每個英雄的核心概念和身份象徵。

透過突破極限才能獲得，潛力比普通技能大得多。

在培養英雄時，我最在意的就是這部分。

屬性只是基礎，最終決定英雄表現的是技能如何協同作用、發揮出合適的效果。

我將劍擺正，降低了重心。

基本的姿勢。腿和腰保持彈性，手臂隨之運動。

同時，我像是按下了腦海中的開關，進入了狂暴化狀態。

“來吧。”

[‘韓（★★★）’進入了伊希德狀態！]

嘎嘣。

骨頭移位的感覺隨即傳來，強烈的痛感席捲全身。

彷彿整個身體都被撕裂了。我現在能真切感受到之前無法透過狀態視窗察覺到的“伊希德”的風險。

“呃！”

我踉蹌了一下，立刻解除了“伊希德”狀態。

全身像著了火般炙熱。

“這是削減耐久度的技能。”

不能維持太久。

在35層時，也許是覺醒的影響讓我撐過去了，但以後不會這麼輕鬆。每使用一次，幾乎要賭上性命。我揉了揉發麻的手腕。

“撐不過10秒。”

再長一點，生命就有危險了。

雖然是持續性技能，但以我現在的能力，也只能短暫使用。

我一屁股坐回椅子，開始思考如何運用這個技能。

“在任務的最後階段，啟用‘伊希德’，然後接上‘破劍魂’，看來也只能這麼做了。”

這是一種終極技。

在確定能結束戰鬥時使用。

“唉。”

完全就是自殺式攻擊啊。

我早就猜到會有類似的技能，但沒想到竟然如此極端。

我再次站了起來，覺得需要更精密的計算。

“再試一次。”

[‘韓（★★★）’進入了伊希德狀態！]

冰冷的火焰包裹了全身。

我咬緊牙關，幾乎要咬出血來，準備接下來的動作。

我緊握劍柄，保持冷靜，揮出了手中的劍。

轟！

爆炸聲震耳欲聾，面前的鋼鐵人偶瞬間消失得無影無蹤。

不止打碎了鋼鐵人偶，連前方的金屬牆上也留下了深深的刀痕。我扔下劍，仰面倒下。

“……呼。”

真是棘手。

頭暈目眩。

技能的威力的確強大。

但這種使用方式，無法完全發揮出技能的潛力。

最終，

“需要讓身體能夠承受反噬。”

我必須讓自己的身體變得更強。

雖然已經達到了超人的境界，但依然遠遠不夠。

我需要一個大幅提升身體耐久度的技能。

我的身體必須經歷極限的磨練。

甚至得讓痛苦耐受訓練變得不值一提。

我站起來，開始規劃明天的訓練。

[洛基！有訊息要……哇啊！]

伊瑟爾突然出現在我旁邊，尖叫起來。

[你怎麼全身是血？房間怎麼變得這麼亂？]

“訓練的時候弄的。”

[到底是什麼樣的訓練才會搞成這樣！]

“這種事又不是第一次了。到底有什麼事？”

我隨手整理了一下凌亂的房間，順手把劍掛回腰帶。

伊瑟爾咳嗽了兩聲，然後看向我。

[之前不是說了嗎？如果主人上傳了攻略影片，我會通知你。]

“是嗎。”

[我記得很清楚呢。所以我每天都用鷹眼盯著MTube看。]

“阿姆科納上傳影片了？”

伊瑟爾點了點頭。

[是上傳了，但沒有35層的。]

“沒有35層的？”

[對，雖然我下載了。]

阿姆科納開始記錄影片是在第15層。

也就是說他上傳了15層和20層的內容，但跳過了35層。雖說我們在35層遭遇了重大損失，但從緊張感來看，35層應該會是非常受歡迎的影片啊。

[不管怎樣，我給你看看。]

伊瑟爾揮動著手臂，劃出一個圓。

[哈呀！妖精之力！]

視野右側聚集起一道光，隨即彈出一個網際網路視窗。

一個紅色的矩形上有播放形狀的三角形，那是MTube的圖示。

我操作著游標進入了阿姆科納的頻道。

果然。

新的照片和影片已經上傳了。我點選了最前面的影片。

《韓伊斯拉特 - 15層，20層攻略影片》

影片沒什麼特別的。

內容就是攻略15層和20層。

“點選量還挺高。”

超過了三十萬。

我面無表情地翻看著影片。

<評論 1143>

<깔쌈하게슛>

[看得越多，越覺得這個英雄挺不錯的。雖然不是特別強，但感覺很懂規則。看著危險，最後卻輕鬆通關。很好。]

└<回覆 - 트롤픽하나>

[不是特別強？要多強才叫強啊？我看至少有四星水準了吧。]

└<回覆 - Kaiza999>

[樓上沒見過真正的怪物吧。去看看洛基的影片吧。西里斯一個人橫掃一切。]

└<回覆 - 洛基가힘을숨김>

[那是洛基培養得好。早期影片裡，西里斯也很弱。但這傢伙從低階開始就這麼強，不是太一星嗎？我覺得他才是怪物。]

└<回覆 - 西里斯쟝>

[想舔西里斯的腋下。舔舔！]

<막싸미싸미>

[沒有35層的影片嗎？我覺得他35層也應該打得很棒。快點上傳吧！]

└<回覆 - 네귀에캔디>

[自從30層的影片上傳後，已經過了很久吧。不會是死了吧？]

└<回覆 - 버스충뚝배기후리기>

[也有可能。這位只會搭順風車，自己什麼都不做。英雄再強，一個人也有極限。]

<이게게임이냐>

[有人拼了命肝遊戲，但英雄太垃圾，20層都過不了。有人靠運氣，光靠一個英雄就直線上升。這是遊戲嗎？墨比烏斯不會黃嗎？]

└<MaximSuki>

[同意。遊戲是好玩，但平衡垃圾。如果我抽到那個英雄，現在都50層了。這是遊戲嗎！]

<團結會>

[招募2伺服器的頂尖精英血盟成員，詳情請……]

<LollyPop>

[可惜了英雄，選了個不好的主人。要是我，早就覺得丟臉，不會上傳這種影片了。戰術所還沒建起來？你倒是動動手啊。實在不行就賣了吧，我出高價買。]

我快速往下翻著評論。

評論的反應大致可以分為三類：

快點上傳下一個影片。他運氣真好。最後是，‘英雄被浪費了。’

在評論的後半段，越來越多的人覺得，和英雄的實力相比，主人簡直配不上。

什麼都不做，亂揮熒光棒，光拍截圖。經過幾個人積極煽動，評論區變得越來越像人身攻擊的戰場。

[哼！蠢貨。他們就是嫉妒，自己沒有洛基這樣的英雄，所以才會這麼酸。]

伊瑟爾鼓起了腮幫子。

那個ID叫“LollyPop”嗎？

他倒是直接打臉了。

雖然發評論的目的有些彆扭。

‘什麼都不做。’

說得也不是沒道理。雖然主人不能直接參與任務，但可以透過其他方式產生影響。

戰術所。

主人可以透過它來干預任務。

不過這也是一把雙刃劍。我見過無數個主人，什麼都不懂，卻亂插手，害得整個隊伍全軍覆沒。所以一直以來，我都沒對阿姆科納說過這件事。

不過，自從在35層失敗後，我的想法稍微有些改變了。

我苦笑著關掉了網際網路視窗。

[歡迎來到Pick Me Up！]

與此同時，阿姆科納上線了。

[載入完成。]

[T O U C H !(選擇)]

阿姆科納一上線就進入了設施選項卡。

他的動作非常迅速，甚至帶著一點情緒。

[請建設設施。請選擇您想要的設施種類。]

[您選擇了“戰術所 Lv.1”。是否確認建造此建築？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納毫不猶豫地點選了“Yes”。

“被說成是搭順風車讓你火大了？”

我露出了一個壞笑。

Chapter  148

148. 失去的與得到的 (2)

整個廣場開始震動起來。

這是設施建造時的現象。我抱著雙臂，等待著完成。

片刻後，

[戰術所已完工！“戰術”選項已解鎖。]

[主人，現在可以使用戰術了！]

[提示/戰術在任務中可以有限制地使用。]

[※通知！]

[關於戰術]

[點選螢幕底部的“戰術”按鈕來啟用。可以向英雄傳送特定訊號。]

[在任務初期可以盡情使用，但一旦任務正式開始，將會有懲罰機制。請謹慎利用有限的機會。提升戰術所等級會解鎖更多功能。]

我看向視野右側。

阿姆科納的操作介面，在待機室的時空裂縫中，一個新的設施出現了。

一間小房間，裡面放著一張小桌子和一張地圖。這就是戰術所。

阿姆科納正在檢視幫助提示。

要一下子理解還是有些難度的，畢竟挺複雜的。

‘不知道會怎樣。’

戰術在關鍵時刻使用時，往往能成為決定任務勝敗的神來之筆。

但前提是用得恰到好處。在整個Pick Me Up遊戲中，能真正熟練運用戰術的主人少之又少。

‘能否掌握戰鬥的節奏。’

任務的進展如何，哪裡有危險，什麼是最需要的。

如果連這些都不瞭解，戰術只不過是給豬戴了珍珠，能不害死整個隊伍就已經算幸運了。

當然，大部分主人平時都是呆呆地看著螢幕，對任務的節奏毫無頭緒。最近的趨勢也是，把戰術所擱置一旁，完全依靠英雄去完成任務。

我再次回想起35層的情況。

第一小隊正在水中與BOSS交戰，而另一小隊則在船上抵禦怪物的攻擊波。就在這時，事故發生了。

當時艾迪絲並沒有好好指揮。英雄的視野比主人更為有限，她大概只能應付眼前的怪物吧。

如果當時有戰術所，如果我是那時的主人，情況或許會不同。

任務一旦正式開始，戰術的使用將受到極大限制。

頂多也就是放個箭頭，或是發出聚集的指示。

但如果當時能發出撤退訊號，犧牲就會大大減少。

‘……如果早點意識到。’

或許事情會有所不同。

或許就不會失去那麼多。

我曾試圖獨自承擔任務中的一切。

‘飛空艇或許能更快收回。’

那樣的話，伊歐卡爾……。

“……”

我搖了搖頭。

已經結束的事，想再多也是徒勞。

[戰術所？真是多此一舉！是不是想搗亂？]

伊瑟爾看著螢幕，氣鼓鼓地嘟囔著。

阿姆科納的行為顯然讓她很不滿意。

“怎麼了？他自己願意建的。”

[主人只是在上面看而已，能懂什麼現場的事？]

“我當時也是這樣啊。”

[洛基不一樣。戰術只能由洛基來用。要是菜鳥想跟高手學，只會自取滅亡。交給洛基就沒問題……]

“抱歉，不過我現在有點改變想法了。”

[……啊？]

我站了起來。

沒理會一臉茫然看著我的伊瑟爾，徑直走出了個人訓練室。

鏗！鏗鏗！

在對戰場上，貝爾基斯特和內麗莎正激烈交鋒。

兩人雖然都身上帶傷，卻毫不在意，這場戰鬥完全可以稱得上實戰。我只瞥了一眼，便走向了廣場。

通往戰術所的門建在時空裂縫的左側。

我順著臺階走下去，進入了設施內。圓形的桌子上放著一張白色的地圖。我坐在桌前的椅子上。

‘看看你的本事吧。’

我輕彈了一下手指。

[主人，“韓(★★★)”建議進行模擬戰。您接受嗎？]

[Yes / No]

模擬戰。

戰術所安裝後解鎖的迷你遊戲之一。

玩家人數為兩人，分別扮演英雄和怪物陣營。任務流程相似，透過模擬戰可以檢查並提升戰術能力。

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納稍微思索了一下，隨後點選了“Yes”。

[啪啪！]

[開始模擬戰！]

[模式 - 1 VS 1：與人工智慧對戰]

“人工智慧嗎？”

我帶著一絲苦笑，開始準備遊戲。

[正在載入……]

[正在生成地圖……]

桌上的地圖變了。

一個方形的模型場地出現了，黑棋和白棋分別出現在兩邊。

“黑棋是怪物，白棋是英雄。”

規則很簡單。

怪物一方要摧毀據點，英雄一方則要守住它。

不過，怪物和英雄基本上由人工智慧控制。玩家能做的只是遊戲開始前的策略安排以及之後的幾個簡單指令。

[場地生成完成！]

[主人是“英雄”。]

[模擬戰即將開始，請準備！]

[距離遊戲開始還有60秒！]

桌上的地圖完成了。

我彷彿置身於遊戲之中。

地圖旁放著紅色和藍色的筆，是戰術工具。

我仔細觀察了地圖。

據點位於中央，左側有一個物件。

怪物陣營似乎從地圖的底部開始出發。

雖然跟當主人時不同，這是一種更為直觀的方式，但我對此並不陌生。

作為第一局，我決定採用最基礎的戰術。

應對也非常簡單。把兵力一分為二，分別投入物件和據點。我把地圖上的黑棋一分為二，用圓圈圈住並畫上箭頭，指定他們的前進方向。

“深入研究起來其實挺有意思的。”

場地是隨機生成的。

物件的效果也是隨機的。

每個人都有三種職業，每個職業的能力各不相同。

有無數的變數，職業、陣型、策略相互制衡，因此在Pick Me Up的主人中，專門鑽研模擬戰的人也不少。

“你應該感到榮幸。”

能接受國際模擬戰聯賽首屆冠軍的1對1特訓的，只有你一個。

我輕笑一聲，開始佈置棋子。

[遊戲將在10秒後開始。]

[請準備！]

佈置完成。

我放下手，等待遊戲開始。

[遊戲開始！]

咔噠。

地圖上的黑棋開始搖動，隨後自動移動起來。

怪物棋子按照我指示的方向前進。

10分鐘後，第一局遊戲結束。

“嗯……”

這還真是，出乎意料。

我設定了下一局遊戲。

這次，我決定改變策略。

全力進攻。

放棄物件，把所有兵力都投入據點。

這是一種冒險性的策略，如果對方是個聰明的對手，很容易抓住我的破綻。

“……”

又過了10分鐘。

我設定了下一局遊戲。

這次，我再次改變了策略。

[遊戲結束！]

結果出來了。

我抱著雙臂，看向右側的視野。

阿姆科納正死死盯著模擬戰的勝負介面。

三局模擬戰。

這傢伙，

“真是……太差勁了。”

第一局。

阿姆科納在據點上一動不動。

我輕而易舉地佔領了物件，並利用增益效果擊破了據點的防禦牆。

第二局。

阿姆科納把所有兵力都派去佔領物件。

不到30秒，我就毫無阻礙地進入了他的據點。

第三局。

這一局……

“我什麼都沒做。”

我什麼也沒管，把遊戲完全交給了人工智慧。

即便如此，阿姆科納還是輸了。

“這傢伙……到底是什麼水平？”

真是令人震驚。

天生的遊戲感知力。

從來沒見過一個比自動模式還差的主人。

我甚至沒有用什麼複雜的技巧，畢竟只是練習用的遊戲。我只用了幾次看一眼就能破解的簡單策略。

“難道他的腦袋裡裝的是玩偶的眼珠子？”

看了那麼多次任務影片，居然還抓不住要點。

我砸了砸舌頭，把地圖合上。

[我說什麼來著！]

伊瑟爾旋轉著出現，吹了口氣。

[他賽車遊戲玩得不錯，其他方面簡直是個白痴！任務裡果然還是洛基要全權負責。]

“……唉。”

我嘆了口氣。

這真是個意外的難題。

與此同時，阿姆科納在主介面上等待。

他什麼也沒操作，似乎在等我提議下一局遊戲。

又過了5分鐘，阿姆科納終於移動了操作介面。

[‘韓(★★★)’向您提出模擬戰建議。]

伊瑟爾呆呆地看著我。

我搖了搖頭。

['韓(★★★)'拒絕了模擬戰的邀請！]

關閉拒絕視窗後，阿姆科納又再次觸控式螢幕幕。

['韓(★★★)'向您提出模擬戰建議。]

“……”

['韓(★★★)'拒絕了模擬戰的邀請！]

阿姆科納猶豫了一會兒，再次行動。

[禮品商店！]

[用5,000金幣購買了‘軍馬雕像’。]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★)’！]

啪嗒。

桌子上出現了一座軍馬雕像。

他難道認為用這種小伎倆就能讓我改變主意嗎？

“我就陪你玩一局吧。”

我把雕像收進懷裡，彈了彈手指。

[啪啪！]

[開始模擬戰！]

[模式 - 1 VS 1：與人工智慧對戰]

然後，

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★)’！]

[啪啪！]

[開始模擬戰……]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★)’……]

[啪啪！]

[‘軍馬雕像’……]

桌子上已經擺滿了軍馬雕像。

一共十座。

[這，這也太過分了……]

伊瑟爾撓了撓臉頰。

雖然在第三局之前他還在批評阿姆科納，但到了第七局後，他開始同情阿姆科納了，甚至為他加油，希望他至少贏一局。

阿姆科納在操作介面中等待著。

在連輸十局之後，他沒有再發起挑戰。

[主人，是否要斷開連線？]

[Yes（選擇） / No]

[那麼，再見！]

沉默了一會兒的阿姆科納最終斷開了連線。

伊瑟爾託著下巴說道。

[問題出在哪呢？是沒有天賦嗎？]

“說不清。”

十三局。

我回顧了阿姆科納的遊戲記錄。

至少他有學習的意願。

為了再挑戰，他甚至花費了金幣。

基本條件是滿足了，但結果卻不盡如人意。

“有點奇怪。”

無論他的眼神多麼呆滯，看了那麼多次任務影片，應該能學到點什麼才對。

可和阿姆科納對戰時，我卻有種跟新手過招的感覺。

“伊瑟爾。”

[嗯？]

“把主人上傳的任務影片再給我看看。”

伊瑟爾眨了眨眼，但很快就順從地照做了。

從第5層到第30層的MyTube影片在我眼前快速播放。

[怎麼樣，洛基？看出什麼了嗎？]

我關閉了影片視窗。

看到30層的影片，我明白了。

“這傢伙……”

[嗯，嗯。]

“他只在看我。”

在第10層之前，他還會轉動鏡頭觀察其他隊員。

但從第15層開始，他的注意力就只集中在我身上。只有在重要物件出現時，畫面才會短暫切換。作為任務指揮者，他本應該回顧整個任務的流程，可他的視線卻只鎖定在我身上。

說實話，他截圖的時機還真是迅速。

畢竟從一開始他就一直盯著，不可能錯過任何細節。

其他成員對他來說完全被忽視了。

他頂多偶爾看看1隊的成員。

“難怪眼光提升不了。”

阿姆科納的習慣出了問題。

不過我也有責任，沒事先察覺到。

我抬頭望去。

陰沉的天空。我似乎感受到了此刻阿姆科納的情緒。

他因無法取得好結果而感到沮喪。

“他是想幫忙吧。”

也許在35層時，他已經有所感覺了。

我笑了笑，坐在椅子上。

“伊瑟爾，再幫我一個忙吧？我想用一下網路。”

[網路？]

“我想發封郵件。”

我從懷裡拿出記事本，開始快速寫字。

我正在詳細分析從第5層到第30層的戰鬥流程。如果他將我之前發給他的攻略檔案一對比，哪怕腦袋再笨，也能輕鬆理解。

我暫時並不期望他學會太多。

只要當我無法關注隊伍時，在全團陷入危機時，他能幫上一回就夠了。

“就說是給頻道訂閱者發的福利吧。”

即使他沒有天賦，我也會盡力拉他一把。

十次不行，那就一百次灌輸。

再不行，那就一千次。

直到他腦袋裡徹底記住為止。

“我答應過會讓你成為最強。”

反正這是遲早要做的工作。

我笑著，繼續在記事本上寫著。

Chapter  149

149. 以前、現在、未來（1）

幾天過去了。

阿姆科納並沒有回覆我給出的建議。

但他的態度明顯有所改變。據伊瑟爾說，手機記錄顯示他多次反覆觀看了任務影片。他開始自己學習了。

“看來他還是有上進心的。”

看起來他並不是毫無思考地在遊戲。

這意味著，他已經具備成為高玩（Ranker）的基本條件了。畢竟有很多玩家連為什麼要學習遊戲都不明白。雖然不會馬上看到效果，但隨著時間推移，他應該會有所進步。我對此感到滿意，繼續專注於我的訓練。

白天的訓練場。

“真的有必要做到這一步嗎？”

傑娜露出了一臉為難的表情。

她手裡拿著一條帶刺的鞭子。

“這太過分了吧，我覺得不用這麼使勁。”

“我不想浪費時間。”

“可就算這樣……”

傑娜的臉色變得更加難看了。

在訓練場的對戰區，我脫掉上衣，正喘著氣。

旁邊放著一大桶裝滿了紅色液體的浴缸。那是用幾十瓶恢復藥水裝滿的。

“必須鍛鍊好耐久力。”

這是為了更好地使用“伊希德”和“破劍魂”而做出的決定。

用之前的方法已經不可能了，需要特別的對策。所以我選擇了這個方法。

在治療效果無效的對戰場裡，透過不斷重複身體的損傷與恢復來增強體質。

為了這個，我從倉庫裡帶來了大量的恢復藥水。

“讓我對哥哥做這種事……”

“除了你，沒人能做這件事吧？你射箭時瞄準我的要害那麼準，現在卻對幾鞭子畏手畏腳？”

“可是！”

“這是最好的方法，我可不想再經歷像35層那樣的情況。”

其實也有更輕鬆的方式。

但那會耗費更多時間，效率也更低。現在已經沒時間挑三揀四了。

傑娜雖然表情不情願，但最終還是點了點頭。

“用全力打，我能看出來你是不是放水。”

“知道了。”

我轉過身，背對傑娜，咬住了嘴裡的布條。

“疼痛，我已經習慣了。”

我回想起了鞭子的樣子。

用動物的筋腱編織而成，末端帶著用來撕裂皮肉的尖刺。與其說是武器，更像是刑具。

“沒關係。”

疼痛，我早就習慣了。

但我絕不想再次體驗那種無力的情感。

我再次在心裡默唸。

“我要開始了！”

鞭子劃破空氣。

啪！

眼前閃過了一道白光。

“這該死的……”

鞭子撕裂了我的背部皮膚和肌肉，甚至深入到了骨頭。

我咬緊了嘴裡的布條。

還能忍住。

“一鞭子就成了血人……”

效果真不錯。

我喘了口氣。

猶豫了一下的傑娜又揮動了手。

啪！

第二鞭子落下。

整個背部彷彿被火燒了一樣熾熱。

皮膚像是被整塊撕下了一樣。

“比我想象的……疼得多。”

汗水模糊了我的視線。

我用眼神示意，繼續。

鞭子一次次落下，三次，五次，直到第九次。

我努力保持著清醒。

這不過是準備工作而已。

“九次了！”

“夠了。”

“為什麼要這麼做……”

我轉頭看向金屬牆的另一邊，牆上映出了我滿是鮮血的背影。

“這傷口估計已經深入骨頭了。”

我立刻跳進了旁邊裝滿藥水的浴缸。

藥水開始滲入傷口。

“呃！”

這次我再也忍不住了。

我吐出嘴裡的布條，嘴角溢位了血。

“你，你沒事吧？”

“……當然沒事。”

這不過是第一組。

每天至少要進行十組。

如果一切順利，我將擁有出色的耐久力和恢復能力。

現在已經過了綁幾個沙袋就能見效的階段。

我需要的是適合超人體質的訓練強度。

接下來。

呼——

一根鋼索吊著的巨大原木在左右搖擺。

它在機械裝置的驅動下來回擺動。

“……”

一，二。

我計算好時機，迅速穿過了原木之間的空隙。

一根幾米長的巨大原木正面向我襲來，我彎下身，揮動了手中的木劍。

砰！

感覺像是被一輛卡車撞了一下。

實際的衝擊力也差不多如此。

我咬牙堅持。

雙手更加用力，努力想穩住身形，但腳下依然打滑。

將我推開的原木再次開始來回擺動。

“那是什麼訓練？”

一旁觀戰的貝爾基斯特問道。

我低頭看了看我的手掌，裂開的地方正流著血。

“這是為了鍛鍊抗擊打能力。訓練用木劍阻擋原木，而不將它破壞。”

“在我看來，這簡直是瘋了。”

“目前看來可能是這樣。”

必須將幾噸重的衝擊力引匯出去。

雖然我可以正面迎擊，將原木像擊碎弩炮那樣打破，但那樣的話，訓練就沒有意義了。關鍵是要靠感覺和技巧來應對。

‘無論如何，這需要時間。’

已經過了可以輕鬆補充英雄的時候了。

想要恢復在35層失去的戰力還需要時間。不管是付費抽取還是免費獲取，都一樣。任務需要精通，同時等級和技能也要達到合適的水準。

‘或許該進入下一個階段了。’

阿姆科納大概也已經察覺到了。

我們需要一個更加系統化的體系。

是時候對運營進行進一步的完善了。

當然，這一切都還需要時間。

在阿姆科納做出決定之前，我計劃繼續進行個人訓練。不管是重新組織攻略隊伍，還是構建新體系，沒得到隊長的意願，都是白費力氣。

‘別讓我等太久。’

我緊握木劍，衝向了那根原木。

不久之後。

[技能覺醒！]

[‘恨（★★★）’已獲得技能‘再生力（Lv.1）’！]

經過多次折磨般的訓練，終於獲得了想要的技能。

再生力，字面意思就是增強身體的自然恢復能力。不過，這和身體的耐久性並沒有太大關聯，所以我並沒有停下訓練。

每天晚上，我都會陪阿姆科納進行模擬戰。

幾天之後，阿姆科納的實力已經提升到了初學者的水平。雖然天賦不算出眾，但他有著強烈的熱情，看得出他非常用心學習。

又過了幾天。

<隊長。>

尤爾內特的聲音在我耳邊響起。

這是深夜時分，我正在桌前整理檔案。

<如果您在休息的話，抱歉打擾了。>

“我只是在處理一些雜務。”

<最近好像很少聯絡您了……>

“有很多事情要忙。”

關於尼夫爾海姆的事情暫時被擱置了。

自從送走伊奧卡爾後，這還是我第一次與尤爾內特通訊。

我將檔案放進抽屜，鎖了起來。

“有什麼事？你不會是單純為了寒暄而聯絡我吧。”

<只是想給您說聲晚安。>

“真是個滑稽的笑話。”

<……當初不是說每週都會聯絡的嘛。>

“嗯？”

<沒什麼，只是嗓子有點癢。>

尤爾內特咳嗽了一聲，繼續說道：

<有件事情要向您彙報。這是個重大事項，我覺得不能獨自做出決定。>

“重大事項？”

我靠在椅背上。

現在的副隊長尤爾內特不能單獨決策的事。

我能想到的只有一件。

“是團結會的事？”

<果然不愧是隊長，一猜就中。>

“別奉承了，有什麼要說的就直說吧。”

<有傳言說團結會的兵力正在集結。>

“調查結果呢？”

<確有其事。整個伺服器上有數百艘飛空艇正聚集在一起。>

我冷笑了一聲。

世界BOSS戰都還沒開啟。

他們卻在這個時候聚集兵力。

‘真是太明顯了。’

<隊長，這幫混蛋……不，團結會的成員正在進行陰謀活動。>

“我看到了。”

在阿姆科納上傳的影片評論裡，有人提到團結會正在招募預備成員。

之前被冷落在一旁，無人問津。

<情況有些不同。>

“哪裡不同？”

<請您看看這個。>

一道視窗出現在我面前。

一個紅色的方框裡標著播放的圖示，是YouTube的標誌。

不過背景有些不同。這是……。

‘這不就是我的頻道嗎？’

洛基的頻道。

大約有五百萬名訂閱者。

最後一次更新是在六個月前。

畫面切換到了最新的影片片段。

評論區被放大。

<團結^^7> 一週前

哈哈哈，這個過氣廢物還有人追捧嗎？

點贊 42 / 踩 113

<咕嚕咕嚕吞吞?> 3小時前

裝高手的樣子，其實他花了不少錢吧。

全是裝出來的，根本不是實力，全靠運氣好，抽中了強力的英雄才這樣。

點贊 52 / 踩 175

回覆 32

<大哥萬歲> 3小時前

真要花錢的話，應該像我大哥那樣豪爽啊。

這傢伙不會是個慫包吧？

點贊 11 / 踩 35

<IhateLoki> 2天前

菜雞~

點贊 32 / 踩 93

<白鬼> 一週前

這些突然冒出來的傻子在鬧什麼呢？你們有啥自卑感嗎？為什麼要這樣對洛基？

點贊 352 / 踩 58

數百條評論內容幾乎都是類似的。

雖然使用者名稱不同，但幾乎一模一樣。如果說是僱傭的水軍，我也會相信這種組織力。

我隨手滑動著評論區，隨後關掉了頁面。

<有人在您的影片下同時釋出了大量評論。>

我笑了笑。

真是可愛的把戲。

<確切的時間是地球時間一週前，也就是巴茨聯盟被粉碎之後。>

“巴茨聯盟？”

<他們是為了反抗團結會的肆意掠奪而組建的，似乎連一週都沒撐住。不過，重要的不是這個。>

尤爾內特的語氣變得嚴肅起來。

<我們需要您，隊長。>

“真的嗎？”

<是的。若有您在尼夫爾海姆……>

“尼夫爾海姆會輸給這種人？”

尤爾內特輕咳了一聲。

<有您在，我們的損失會少一些。>

“自己處理吧。我可沒那麼草率地建立這個系統。”

<……當初說不會忘記，結果呢？>

“嗯？”

<沒什麼。>

尼夫爾海姆真的離不開我嗎？

其實並不是。尼夫爾海姆的運營系統已經完善。

‘除非遇到緊急情況。’

不過，這種情況還從未發生過，我也不清楚。

我一直都在與任務作戰。

PVP對我來說只是順帶的。

“你自己解決吧，結束後再向我彙報結果。”

<隊長，哪怕我這麼請求……還是不行嗎？>

“你為什麼要提出這種請求？”

<我已經記不清您的樣子了。>

我嘆了口氣。

“說清楚點，我到底有什麼作用？”

<我沒有尼夫爾海姆第一小隊的指揮權。>

“你打算召集第一小隊？”

<是的。>

‘……。’

我託著下巴。

團結會的目標，不用想也知道。

根據報告，其他的高階玩家他們都沒動。

唯一針對的，只有我。

‘早知道會有這一天。’

比我預想的還要早。

‘滿級的戰場上，菜鳥能做什麼呢。’

“我明白了。”

我答應道。

尤爾內特的聲音明顯輕鬆了些。

<我已經向塔奧尼爾的隊長髮送了請求，他應該會同意。飛空艇將在兩天後到達。在那之前，請保重身體。>

“把外圍的人召回來，避免不必要的襲擊。如果有他們的詳細兵力和戰鬥資料，給我一份。”

<遵命。>

在通訊斷開前，尤爾內特說道：

<非常感謝您的應允，隊長。>

“說什麼謝。”

我早已承諾會幫忙。

之前那些不過是玩笑，怎麼可能拒絕。

‘或許現在正是個好時機。’

這是補充戰力的休整期。

我可以暫時離開一陣。

我看向左手的戒指。

戒指表面泛著黑色的光澤。

這是尤爾內特送的禮物，象徵著我尼夫爾海姆主人的身份。

該為這份禮物盡一份力了。

‘戰爭嗎。’

尼夫爾海姆從不畏戰。

一直都是正面迎擊。

無論對手是誰。

曾經有無數挑戰者。

包括成員過百的大型公會，其他伺服器的公會聯盟，甚至像我一樣的單人玩家。

‘129戰129勝。’

是時候迎來第130戰了。

我站起身。

Chapter  150

150. 過去、現在、未來（2）

第二天傍晚。

[歡迎來到Pick Me Up!]

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

天空變亮了。

正如언傑娜那樣，阿姆科納上線了。

不過，下方彈出了一個陌生的資訊。

[叮咚！]

[主人，您有一封未確認的郵件。是否檢視？]

[Yes（選擇） / No]

阿姆科納點選了“Yes”。

[標題 - 追加培訓通知]

[發件人 - 洛基（尼夫爾海姆）]

[這是聯絡您以通知教育批次中的優秀學員享受額外服務。在此次課程中，我們將補充之前未完成的教育內容，而您的英雄‘韓伊斯拉特’表現尤為優異，我們誠摯邀請您參加。]

這是尤爾內特發來的派遣請求書。

我可不會用這麼正式的口吻。

我一邊笑著，一邊觀察情況。

[發件人請求派遣英雄‘韓(★★★)’。是否接受？]

[Yes / No]

阿姆科納並沒有立即點選接受。

對於成績優異者實施的追加培訓服務，顯然讓他思考了許久。

‘這當然是謊言。’

誰會做無利可圖的事呢？

無論如何，阿姆科納在開啟郵件後停頓了好幾分鐘。

看不下去的我出面了。

[主人，英雄‘韓(★★★)’請求接受派遣。]

阿姆科納的思考持續了整整一個小時。

[是否接受派遣？]

[Yes（選擇） / No]

最終，阿姆科納選擇了接受派遣。

對於他而言，洛基簡直是寶藏般的攻略之神，給予了無數的建議和幫助。讓他拒絕這樣的機會，自然不容易。既然有人要幫助他變強，為什麼要拒絕呢？

‘他肯定會好奇我為什麼幫他。’

至於原因，恐怕要等到他離開遊戲的時候才會知道吧。

決定一出，我立即召整合員們並通報了訊息。因為派遣，我會暫時離開一段時間。傑娜率先開口。

“需要多久？”

“不會太久，最多一週我就回來。”

我並不打算讓這場戰鬥拖太久。

傑娜的臉色明顯輕鬆了不少。

“你經常離開。要是你走了，誰來作戰？難道有什麼好處等著你？”

“這確實是個不錯的地方，有很多值得學習的東西。”

傑娜有些遺憾地說道。

“其實我也想去參加追加培訓……”

“沒什麼特別的。在我不在的時候，記得好好表現。等我回來，大家會更忙的。”

“我們已經夠忙了。而且，我也會變強的。”

和所有成員一一告別後，我將訊息傳達給了艾迪絲。

但我沒能見到基沙沙。只確認了那片曾經是三小隊駐地的空曠森林。

‘看來我得好好想想該怎麼對付這傢伙了。’

這事得等我回來後再處理。

我開始整理行李。簡單的便裝、皮甲和幾件備用武器。

不過，我應該不需要用到武器。

<主人，您準備好了嗎？>

那天凌晨，尤爾內特再次聯絡我。

“準備好了，反正也沒什麼好準備的。”

<真是令人期待。明天就等著您的到來。>

“……哈。”

說是因為需要我才叫我來。

不過，這種理由未免太牽強，怎麼看都是強行找個藉口讓我來。

在我收到團結會兵力報告後，疑心更加重了。

<為了減少損失，主人，絕無其他意圖。>

“好吧，我知道了。”

<祝您今晚好夢。>

尤爾內特結束了通訊。

我看著桌上放著的報告，那是尤爾內特整理出來的，詳細記錄了團結會的兵力，包括飛空艇的數量及級別、高階英雄的人數、值得注意的王牌以及常用的戰術等等。

‘這裡有個奇怪的傢伙。’

我用筆指了指紙張的最底端。

據說團結會有一個極其出眾的英雄。他是團結會盟主的副手，也是對方英雄隊伍的最高指揮官。

這個英雄曾獨自潛入巴茨聯盟的核心區域，並消滅了整個指揮層。

數十名護衛戰力被輕鬆戲弄，而曾與團結會對立的巴茨聯盟，正是被一個英雄徹底摧毀。

“根據生約翰的話……七星候選人？”

這種傳聞也不是第一次聽到了。

即便等級相同，由於培養方式不同，英雄的能力差距可能會大到天壤之別。

就連西里斯，也一直有人懷疑他是否是七星級別的英雄。

我將這些資訊簡單記在腦中，然後收拾好檔案。

詳細的情況要到現場去確認，再決定應對方案。

無論如何。

“贏定了。”

一如既往。

次日下午。

當我再次瀏覽報告時，伴隨著提示音，一條資訊彈了出來。

[尼夫爾海姆所屬的飛空艇‘蘭德格里德07’請求停靠。]

[自動接受。]

[維度裂縫開啟！]

阿姆科納此時並未上線。

由於昨日接受了派遣請求，維度裂縫自動開啟。

蘭德格里德07。

正是之前載我前往尼夫爾海姆的飛空艇。

我收拾好行裝，走出宿舍。與前來送行的成員們道別後，便下到了位於二層的維度裂縫前。

[洛基——！]

我回頭看去。

伊瑟爾氣喘吁吁地飛奔而來。

[你，你真的要走了嗎？]

“忘了跟你說了。”

[你要去尼夫爾海姆？是不是一去不回？你果然還是要拋棄我……離開我了？]

“別小題大做，我很快就會回來的。”

[可是……]

伊瑟爾滿臉委屈。

我伸手摸了摸他的頭。

“我會回來的，好好守著這裡。”

說完，我走進了維度裂縫。

在飛行場的一側，飛空艇已在等我了。

咔嚓，吱呀。梯子放了下來。我踏上階梯，登上了甲板。

“哦，好久不見！”

一名穿著黑色制服的少女向我敬禮。

她的名字是裡德爾，是這艘飛空艇的專屬魔法學者，曾經把我送往尼夫爾海姆。

“最近過得好嗎？上次真是冒犯了，對不起！”

裡德爾帶著些許稚嫩的聲音，向我低頭致歉。

“看來她知道我的身份了。”

不過無所謂。

我淡然一笑。

“可以出發了嗎？”

“隨時可以。”

“明白！”

嗡——

蘭德格里德07輕輕升空，飛向了維度的漩渦。

[主人，派遣開始！]

[派遣英雄 - ‘韓(★★★)’]

[區域 - 尼夫爾海姆(101.***.***.***)]

[期限 - 未定]

叮咚！

[尼夫爾海姆所屬飛空艇‘蘭德格里德07’出航。]

伴隨著出航的提示，我走進船艙，找了個合適的房間準備休息。

昨天因為分析報告，我幾乎沒怎麼睡。

‘今天凌晨應該就能到了吧。’

<維度躍遷即將開始！>

我沒怎麼理會里德爾的提示，閉上了眼睛。

不知過了多久，我醒來了。

轟！

伴隨著一聲巨響，吊床劇烈搖晃。

‘……？’

我望向窗外。

天色已經有些暗了，應該是夜晚。

但是……這震動是怎麼回事？

船體以固定的頻率晃動著。

看起來並不是維度躍遷的餘波。我穿好盔甲，佩上長劍，走出了房間。當我來到甲板時，事情的真相變得清晰。

“……呃！”

裡德爾緊咬牙關，手中正釋放出強大的魔力絲線，顯然是在發動某種魔法。

“發生什麼事了？”

“那個……情況有些……”

“行了，我看到了。”

我望向甲板的邊緣。

只見一個巨大的紫色飛行物體映入眼簾。它的金屬外殼上，刻著一條交錯著龍與劍的徽標，那是團結會的標誌。

‘動作還真快。’

轟！

對方飛空艇的炮口噴出火焰，直接擊打在蘭德格里德07的護盾上。

‘看來是無差別襲擊。’

既然掛著團結會的標誌，辨認起來倒也容易。

我們在從塔奧尼爾飛往尼夫爾海姆的途中被他們盯上了。

儘管蘭德格里德07加速拉開了距離，但後面的飛空艇仍緊追不捨。

<你們是尼夫爾海姆的人吧？自以為是的臭小子們！>

一個粗獷的男人聲音在空中迴盪。

裡德爾滿臉為難地說道。

“抱歉，我完全沒有預料到！”

“……”

“該怎麼辦？這艘飛空艇不是戰艦，沒有武器……”

我環顧了一下甲板。

除了裡德爾外，似乎沒有其他船員。

更何況，她是魔法學者，屬於純粹的輔助職業，基本沒有戰鬥力。

<哈哈哈！凡是掛著黑山羊徽章的人，今天都別想活著離開！>

“對不起，對不起，對不起！”

“道歉有什麼用。”

“可是，我得保護您……”

在裡德爾還在不停道歉時，對方的飛空艇炮口再次噴出火焰。

致命一擊。隨著玻璃破碎的聲音，蘭德格里德劇烈晃動，護盾破裂，碎片四散。

<哈哈哈哈！我要讓你們全都死光！>

“我來拖延時間！”

裡德爾下定決心，舉起了法杖。

就在這一刻。

一道閃光。

幾個身影出現在甲板上。

是瞬間移動的侵入。

‘真是麻煩。’

一上來就遇到這種情況。

一個臉色兇狠的男人舔了舔他的刀。

緊接著，一個輕佻的傢伙掏出了匕首。

“只有兩個人嗎？太好了。”

“嘿嘿嘿，我會讓你們後悔出生在這個世界上。”

我掃視了一下這些人。

總共有八個，看起來並不算太強。

雖然他們的等級遠高於我。

“強化防禦的魔法能用嗎？”

“什麼？這個倒是……能。”

“那就好。”

我把手放在劍鞘上。

“真是的，我也老了，竟然要和區區34級的人對戰？”

“嘿嘿嘿，你根本不知天高地厚！我是50級的！我要把你四肢一片片切下來……”

‘對面還有個魔法師。’

看來我的狀態被看穿了。

不過他倒是挺好心地告訴了我他的等級。

“我要把你的頭當成……”

‘伊克希德。’

[‘韓(★★★)’進入了伊克希德狀態！]

咔嚓！

那個喋喋不休的男人的頭突然消失了。

在技能反作用開始之前，我迅速大喊。

“裡德爾，快用強化防禦！”

“好的！”

魔力的絲線包裹住了全身。

身體的平衡逐漸恢復。

應該能撐到30秒。

我感受著爆發的力量，向下一個目標揮劍。

然後。

“小崽子！”

砰！

刀刃相碰，火花四濺。

但只是稍稍壓制住了對方，並沒能殺死他。

男人的表情頓時變得僵硬，接著眼中閃過一絲殺意。

“這個傢伙，居然是個危險的角色！”

‘大概是70級吧。’

果然沒辦法。

雖然剛剛50級的那個是因為大意才被解決的，但基本屬性的差距實在太大了。

我苦笑著，解除了伊克希德狀態。

裡德爾慌了。

“該，怎麼辦？”

“我也不知道。”

“還是讓我來拖延時間吧……”

我搖了搖頭。

敵人已經開始靠近。

“我要把你們兩個的頭顱送到尼夫爾海姆！”

“隨便你。”

“我先送你上路！”

男人猛地踏步，身影模糊，瞬間縮短了幾米的距離。

果然，等級高就是不一樣。

“你……！”

突然，一道晴天霹靂砸了下來。

閃電正中衝向我的男人，他被一擊命中，原地燃燒，四散著金色的火花。

敵人的臉色在這一瞬間凝固。

轟隆！

第二道閃電再次擊下。

電光中，一個人影顯現。

全身被黑色制服包裹，白金色的長髮編成辮子垂在身後，電流在髮間閃爍。

稚嫩的臉上掛著一個略帶頑皮的笑容，望向敵人。

“你，你是誰？！”

“……以光速。”

少女笑容燦爛。

“你體驗過光速踢嗎？”

“什……？”

“超光速閃電拳！”

啪！

電光一閃，七個人的身體瞬間消失了。

Chapter  151

151. 過去、現在、未來（3）

“哈哈哈。”

幹掉七個人的少女擦了擦鼻尖。

“哎呀，抱歉，我遲到了，因為迷路了。”

她撓了撓頭，笑著說道。

“尤爾尼明明說是右邊，但其實是左邊。結果我在同一個地方繞了一個小時……”

轟！

飛空艇的炮口再次噴射出火焰。

少女的拳頭模糊了一瞬，隨即隨著雷光，炮彈在原地消失了。

我眯起眼睛。

“你是……”

“稍等片刻，我先把麻煩的事解決掉。”

少女伸出了右手。

“來吧，布呂納克！”

滋滋滋！

金色的雷電開始匯聚到她的右手上。

雷電逐漸形成了帶翼的弓的形狀。這是1隊的專屬武器，也是五神器之一的布呂納克。尼哈庫拉動弓弦的動作一出，金色的箭矢便顯現出來。

“砰！”

滋滋滋！

金色的閃光籠罩了眼前的世界。

從布呂納克射出的雷電輕而易舉地穿透了飛空艇的護盾，像切豆腐一樣直通甲板。接著——

轟隆！

巨大的飛空艇在瞬間爆炸。

數十層魔法屏障和鋼鐵外殼被一擊貫穿，徹底終結了它。

這場面與其龐大的體積完全不符，簡直荒謬的簡單。

“嗯，大概二十五人，三個魔法師。算是不錯的戰績。”

“……”

“不過，主人，您的表情有點奇怪。難道是我說話的方式讓您不舒服了？抱歉，這點我還改不了。”

她不好意思地撓了撓頭。

尤爾內特的聲音在耳邊迴響。

<請多多包涵，這孩子有她的特殊情況。>

初次見到她的英雄們無不反應強烈。

嗯，我早就知道她性格有些特別了。

“沒關係，我已經有所預料了。”

出現在我面前的少女，正是五人中最活潑好動的英雄。

1隊的老么，尼夫爾海姆排名第五的尼哈庫·格斯特菲爾。

“那……您是……”

裡德爾驚慌地看著尼哈庫。

“難道是十三層的……”

“尼哈庫。”

“能見到傳聞中的英雄，真是榮幸！”

“說英雄什麼的有點誇張了。”

裡德爾激動地抓住尼哈庫的手，猛地搖晃。

“您果然如傳聞一樣強大！竟然一擊就摧毀了飛空艇！”

“反應有點過頭了，這不算什麼。”

尼哈庫甩開裡德爾的手，看向我。

接著，她恭敬地向我鞠躬。

“我是尼哈庫·格斯特菲爾。主人，能見到您是我的榮幸。上次聽說您來了，我趕過去時卻發現您已經離開了……當時我真的很失落，還以為您不喜歡我呢。”

“沒什麼喜歡不喜歡的，現在見到你很高興。”

“主人果然像我想象中一樣又酷又厲害！”

“……別說這種話。”

我看向一旁。

滋滋。滋滋。飛空艇殘骸周圍依然閃爍著電流。

那威力真是令人震驚。這次的飛空艇與我在哈爾拉遇到的完全不同，防護著高強度的魔法屏障。然而，尼哈庫僅用一擊就把它摧毀了。

‘以英雄的視角看，感覺果然不一樣。’

作為主人時，只是俯視而已。

當然，尼哈庫並沒有展現她的全力。

剛才那不過是她隨便玩玩而已。

無論如何。

麻煩已經解決了。

我回到了船艙內。

距離到達目的地不遠了。

打算稍微休息一下。

“你為什麼跟上來了？”

“不行嗎？”

尼哈庫緊貼著我走了過來。

我搖了搖頭，走進了房間。尼哈庫像寵物鑽進主人的懷抱一樣，也想爬上吊床。我把她推開了。

尼哈庫·格斯特菲爾。

剛被召喚出來時，她什麼都不做。

只是像死了一樣縮在房間裡喘著氣。常說的廢物就是這種感覺。

幾次想把她處理掉，但都忍住了。若不是後來偶然發現她的戰鬥天賦，最後她肯定會被合成掉。自那以後，便是漫長的磨合期。她真的是不聽話到極點。

再次看清後，一切都變得明朗了。

他們在遊戲中確實是活生生的存在。

我以前帶著根深蒂固的偏見。

‘現在再想這些也沒什麼用了。’

不久後，我在裡德爾的引導下醒來。

到達目的地的訊號已經傳來。我整理好衣服，隨即看向一旁。尼哈庫正躺在地板上熟睡。我沒有打擾她，徑直走了出去。

走上甲板，出現在我眼前的景象與預想大不相同。

蘭德格里德07正滑向飛行場的機庫，但並沒有看到引導員。這裡並不是尼夫爾海姆的次元裂縫。幾秒鐘後，我終於明白了這地方的身份。

“布倫希爾特嗎？”

“是的！目的地不是尼夫爾海姆。”

裡德爾向我敬禮。

布倫希爾特01，尼夫爾海姆最新型的旗艦。

這裡似乎是布倫希爾特01的內部機庫。

“我只能送您到這裡。能為您效勞，是我的榮幸！”

咔嗒，咯吱咯吱。

飛空艇的舷梯開始展開。

我向裡德爾道謝後，走下了舷梯。

“好久不見了，主人，您還好嗎？”

尤爾內特在飛行場下笑著迎接我。

她脫下了平日寬鬆的白袍，換上了帶有白色刺繡的黑色制服。

“困死我了。”

“這邊請，我為主人準備了專屬的席位。”

電梯從上方降了下來。

我走進電梯，電梯開始緩緩上升。

“您已經收到了報告吧？”

“大致瞭解了。是巴茨聯盟吧。如果有襲擊時的影像就好了。”

“當然，已經準備好了。”

電梯陡然上升，周圍的景象變換開來，布倫希爾特內部的場景一覽無餘。

“我們現在到哪了？這好像不是尼夫爾海姆。”

“距離團結會的集結地不遠。”

“前進基地，原來如此。”

尤爾內特根據情況做出了應對。

為了快速行動，這邊反倒更為合適。

“不過，主人，我有個小小的請求，不知您是否能應允？”

“什麼事？”

“是關於彰顯主人的威嚴。”

尤爾內特帶著溫柔的笑容。

一種不祥的預感湧上心頭。

“您不會拒絕吧？”

“看情況。”

“這是必須的。”

電梯停了下來。

布倫希爾特的最高層走廊出現在眼前。

這裡是整個飛空艇的指揮中心所在。

“這邊請。”

尤爾內特開啟了走廊一側的門，引導我進去。

我雖然有些疑惑，還是跟了進去。

一個四周佈滿鏡子的圓形房間。

房間中央站著一具和我體型一樣的模特，穿著一套精緻的制服。

“不會是……”

“這是我精心設計的，尼夫爾海姆的指揮官制服。”

“你是想讓我穿這個？”

制服上衣的胸口處繡著華麗的金色圖案。

肩部的刺繡，閃亮的黑色金屬腰帶，黑色皮靴和帽子，一應俱全。

簡直讓人覺得她是不是瘋了。

“這到底是……”

“除了我之外，還有其他船員在指揮中心。主人的威嚴……”

“不行，我拒絕！”

“真的……不可以嗎？這是我專門為主人設計的。”

尤爾內特的肩膀垂了下來。

“這根本不合理！皮甲就已經夠用了！”

“如果指揮官穿得過於隨意，可能會影響士氣。”

她腦子一定有問題。

我搖了搖頭。

“明明說什麼都答應我……”

“我可沒說過這種話。”

“真令人失望啊，主人竟然不理解我的心意。”

尤爾內特用袖子擦了擦眼睛。

“真的……不行嗎？”

尤爾內特帶著快要哭的表情看著我。

‘這狡猾的傢伙……’

30分鐘後。

“太棒了。”

“閉嘴。”

我正走在走廊上。

每踏一步，制服的硬挺觸感就傳遍全身。

“真是帥氣，光是看著就讓人讚歎不已。”

“我說了安靜點。”

“抱歉，失禮了。”

真是丟死人了。

我壓低了帽簷。

默默地走在走廊上。

尤爾內特則跟在我身後。

一邊走一邊不斷髮出怪異的讚歎聲。

‘真讓人火大。’

照這傢伙的性格，肯定會留照片做紀念。

又添了一段黑歷史。

當然，尤爾內特的話也不是沒有道理。

為了給英雄們歸屬感，發放專屬軍服是正確的做法。

尤爾內特現在穿的就是那套軍服。而我竟然也要穿這套，實在是沒想到。

走了大約五分鐘，布倫希爾特的指揮中心映入眼簾。

這地方寬闊得像一個小型運動場。以艦長座為中心，駕駛裝置和船員席呈環形排列。幾位正忙著工作的英雄看向了我，紛紛對我行禮。

“主人身份不會洩露出去的，都是我們挑選的守口如瓶的人。”

“希望如此。”

我移開了視線。

透過玻璃可以看到藍天。

“請坐。”

尤爾內特指了指艦長座。

我輕輕咂了下舌，坐了下來。

面前出現了一張圓形的桌子，桌上懸浮著全息地圖。

“首先。”

“是。”

“一隊的位置確認了嗎？”

尤爾內特需要我出面，是因為她沒有一隊的指揮權。

如果不是13層的那五個人，會有不小的損失。尤爾內特點了點頭。

“如您所見，尼哈庫已經加入。只要您批准，裡迪基翁也會趕來。繆登的回信也已經收到。只是……”

“西里斯還沒到吧。”

“看起來離得比較遠。您打算怎麼辦？如果強行召喚的話也是可以的。”

“就讓他待著吧。”

不需要西里斯。

分析過團結會的戰力後，這是我做出的結論。

“明白了。我會立刻以您的名義下發命令。”

“去吧。”

“我暫時退下。”

尤爾內特恭敬地彎腰鞠躬。

“您要求的戰鬥資料由新來的實習生送來。”

“實習生？”

“很快就到了。”

尤爾內特露出意味深長的笑容，隨後消失在門外。

我低頭檢視桌上的檔案。檔案上寫滿了各種資訊，包括尼夫爾海姆的可動員兵力、團結會的各類事項等。

當上主人的時候，資訊大多是以電子方式傳達的。

看來今晚是沒法睡了。我開始從最上面的檔案翻閱。

這時——

[唔唔唔！]

有人發出低沉的呻吟。

回頭一看，一隻小小的精靈正抱著公文包飛了過來。

[那隻狐狸為什麼總是讓我幹這些事！不是泡咖啡就是跑腿！天天刁難我！氣死我了！等著瞧吧，等我得到洛基的認可後，我就……]

“……”

我們的目光對上了。

[你、你是！]

“好久不見，飛賊王。”

[你什麼時候來的？我怎麼沒聽說？]

“剛到。”

伊瑟爾把公文包放在了桌上。

我上下打量著她。她雖然沒有穿飛賊王的服裝，但穿著黑色的制服，戴著帽子。遮住左眼的眼罩依舊沒變。

“適應得還好嗎？聽說你一直想來尼夫爾海姆。”

[那個嘛……]

“看來不是很順利啊。”

[哼哼！你覺得容易嗎？放棄了翱翔天際的偉大夢想，突然被抓來當奴隸，簡直是悲慘透頂！飛賊王的名號都要哭泣了……]

“那我放你走吧。”

[啊啊啊！]

伊瑟爾突然攤開雙手。

[尼夫爾海姆的實習生真是最棒了！]

她身子一轉，右手上出現了MIXIM牌的速溶咖啡，左手捧著裝滿熱水的紙杯。

伊瑟爾以驚人的速度衝好了咖啡，把紙杯放到了桌上。

[泡咖啡、掃描、影印，一切搞定！夢想是會變的，以後我要成為實習王！記住了！]

她指著我說完，便撲閃著翅膀飛走了。

“……”

我開啟了公文包。

裡面是當時襲擊巴茨聯盟的記錄。

我剛觸碰到檔案的邊緣，它就化作了光，消失在空氣中。

[記錄已輸入。]

全息圖上浮現出了一行文字。

原來是電子化了。

我端起咖啡喝了一口。

跟地球上的味道一模一樣。

Chapter  152

152. 過去，現在，未來（4）

直到深夜，我才終於把所有的檔案都看完。

內容實在是龐雜無比。報告中不僅記錄了兵力和飛空艇數量等基本規格，還涵蓋了團結會所有成員的個人資訊、充值記錄，以及一些值得注意的英雄特點和生平等廣泛的資訊。

‘這些也需要看嗎？’

我對尤爾內特如此細緻的情報能力感到佩服，同時也感到一絲疲憊。

‘……畢竟。’

下令如此詳盡報告的人就是我。

雖然當時有種玩遊戲的感覺，但現在……

我搖了搖頭，把紙杯放到嘴邊。

杯子是空的。我把手伸到一旁。

[啪！]

伊瑟爾一邊發出音效，一邊飛速為我衝了一杯速溶咖啡。

我端起熱咖啡，一口喝了下去。

[你覺得怎麼樣？]

正在喝咖啡時，伊瑟爾探出頭來問道。

她來來回回幾次搬運公文包，應該也好奇了。

[我在哈爾拉的時候就知道，團結會真的很強。特別是他們的盟主，簡直是個怪物。據說從來沒有在70層以下輸過。我曾經見過他的英雄一面……]

伊瑟爾打了個寒顫。

“見過什麼？”

[那是個示範對戰。幾十個孩子連他一根毫毛都沒碰到就倒下了。更可怕的是，那傢伙在盟主手下的英雄裡只能算是稍微強一點的而已！]

那是當然的。

這個盟主的充值記錄簡直駭人聽聞。

不到三個月，他已經砸下了數億資金。

據說他擁有接近三十個出生五星的英雄。

‘金錢的力量啊。’

不可小覷。

雖然我一度被稱為零氪玩家的代表，但其實我的充值金額也不算少。

兩年間我大概花了四千萬韓元，不僅為了抽英雄，還為了建造設施和享受其他便利。雖然現在基本不充錢了。

我回想了一下團結會已經集結的兵力。

飛空艇數量有578艘，光英雄就接近五千人。

這幾乎都是戰鬥單位，考慮到這一點，這支隊伍的人數實在驚人。雖然尼夫爾海姆總人數有兩萬，但真正參與戰鬥的成員卻寥寥無幾。

‘實際上肯定不止這些。’

據說團結會擁有近一千艘飛空艇。

幾乎是尼夫爾海姆的兩倍。英雄數量大概也差不多。

[即便是百戰百勝的洛基，這次也不會輕鬆！]

伊瑟爾得意洋洋地說。

“你驕傲什麼？你現在也是尼夫爾海姆的一員了。”

[咳、咳咳！只是給你個警告而已。團結會不是好惹的，盡力而為吧。]

伊瑟爾眼睛一亮，湊了過來。

[所以，洛基，你準備了什麼戰略？有什麼能夠逆轉這場劣勢的絕招嗎？天才般的戰術，能夠騙過天、震動地的……]

“沒有。”

我喝了一口咖啡。

[……啊？]

“我說沒有那種戰略。”

[什、什麼？那怎麼逆轉？正面交鋒的話我們肯定會輸的吧？尼夫爾海姆的戰力……]

“你知道的沒錯。英雄有兩萬人，飛空艇427艘。”

伊瑟爾一臉茫然。

我輕輕笑了笑，看向全息螢幕。

螢幕上顯示的是團結會向尼夫爾海姆釋出的宣戰書。

‘我們將在一個地方堂堂正正決鬥，直到一方徹底消滅。勝者將得到一切。而且……我們將把勝利的畫面向全世界直播。’

團結會顯然期待一場大規模的艦隊戰。

其中有一點值得注意，便是他們提到要將戰鬥過程在直播平臺上公開，從開始到結束，整個尼夫爾海姆的覆滅過程都將展現在世人面前。

‘直播？’

我曾經的對手中，還沒有誰做過這樣的事。

宣戰書的最後，團結會還提到，如果我們願意投降並加入他們的陣營，他們會保留我們的自主權。我瀏覽了一遍文字，隨後關閉了全息螢幕。

‘戰鬥就在明天。’

當然不是現實中的明天。

是這個世界的明天。

這個訊息恐怕已經傳遍了所有官方論壇和Pick Me Up的相關網站。

如果我不出面，他們一定會嘲笑我，把我當成笑柄。

‘真是個卑鄙的伎倆。’

他們給的準備時間極為短暫。

顯然是為了減少我們的備戰時間而設下的圈套。

[呃，這太危險了……]

正看著宣戰書的伊瑟爾抱著頭，顯得十分痛苦。

她一邊滿頭大汗，一邊左右搖晃著身體，彷彿失敗已成定局。

[還不如向團結會投降，然後以後再……啊！]

話音未落，伊瑟爾像風車一樣被打飛了出去。

緊接著，尤爾內特走進艦橋，向我低下了頭。

“請您原諒，她還缺乏經驗，言辭魯莽。”

“無所謂，我沒放在心上。”

“主人，您已經決定應對之策了嗎？”

我點了點頭。

“一隊的兩個人呢？”

“裡迪基翁剛剛透過傳送門到了。繆登說還需要一點時間。”

“是啊，他距離比較遠。”

我一口喝乾了紙杯中的咖啡，然後說道。

“明天，按照他們指定的時間出戰。”

“出戰兵力怎麼安排？”

我笑著開口。

翌日傍晚，

“屬下里迪基翁，見過主人。”

一名穿著制服的青年跪在我面前。

我還是不太習慣這種場面，苦笑著把裡迪基翁扶了起來。

這樣，一隊的三人都到齊了。

“主人，這是團結會的最新兵力情況。”

尤爾內特揮了揮手，數百個紅點出現在眼前。

每個紅點代表一艘飛空艇。飛空艇的數量比昨天增加了，現在已經達到600艘。

“晚上8點？”

我看向桌上的時間。

當前時間是7點42分，距離決戰不到20分鐘。

‘搞這一套真是麻煩。’

我向右看了一眼。

[http://go.onewinch.tv/ - 原因奇 TV]

[Pick Me Up! - 團結會 VS 尼夫爾海姆]

[觀眾人數：213,053]

直播已經非常火爆了。

不僅原因奇 TV，一些知名主播也在他們的頻道中同步直播。

畫面中，數百艘飛空艇正在天空中盤旋。

‘居然成了場表演。’

真是讓人無語。

“請放心，您的面貌不會暴露。”

“否則就麻煩了。”

我雙臂交叉，坐在艦長椅上望著前方。

[7375維度 - 麥克納斯]

我們面對的戰場是一個無人佔據的維度。

昏暗的天空上，數百艘飛空艇排成一列，肉眼都能看得清。伊瑟爾看得全身發抖。

[太、太多了。]

“真是密密麻麻，看來這次戰鬥會挺有趣的吧？”

蹲著的尼哈庫笑了笑。

[有趣？挨一輪齊射我們就會被打成碎片了！為什麼我們只有一艘船？尼夫爾海姆不是也有厲害的艦隊嗎……]

突然，一把無聲無息的劍抵住了伊瑟爾的後頸。

“這是主人的命令，不許哼哼唧唧。”

[……]

裡迪基翁收起了劍。

伊瑟爾嚇得眼睛都直了，怔怔地看著他。

“看來戰鬥要開始了。”

站在我旁邊的尤爾內特說道。

地圖上顯示，數百個紅點正迅速向我們靠近。

<尼夫爾海姆！>

震耳欲聾的聲音在艦橋中迴響。

<我是艦隊總司令，尼斯塔爾！你們為什麼只派了一艘飛空艇？難道是看不起我們的宣戰書嗎！>

[傑克爾 (Jackal777)：怎麼回事？尼夫爾海姆為什麼只派了一艘船？]

[avaescort：難道他們真的是來投降的？]

[原因奇大神 (gkk0113)：???? 真的假的？？？]

[瘋狼 (craywolf3153)：等了一整天就這？]

[金湯匙和我 (Goldspoon)：哈哈哈，洛基看來也沒辦法了！果然，花錢就能贏啊。]

螢幕右側的聊天框裡，彈幕飛速重新整理。

其中，我看到一個熟悉的ID。

[隨便來 (WindFlow)：洛基加油！！！]

[Isel0479：一定要贏啊啊啊啊~~~~！]

“……”

真有意思，還有些奇怪的人在看。

不過，沒關係。

“尤爾內特。”

“是。”

“讓他們把直播關了。”

尤爾內特點了點頭，發去了請求。

當然，回覆的是拒絕和嘲諷。

“他們不肯。”

“那就沒辦法了。”

團結會出動的兵力是600艘飛空艇和四千名英雄。

而我這邊，只派出了一艘布倫希爾特01。艦隊戰根本不可能打贏。即便布倫希爾特效能再好，也無法對抗幾百倍的兵力差距。

原因奇 TV上的觀眾已經開始失望，彈幕一片嘲諷。

當團結會的直播經理傳達出“洛基要求關閉直播”的訊息後，觀眾反應更是火熱。

我露出一絲冷笑。

這些人興奮得快，冷卻得也快。

反過來也是一樣的，今天也不會例外。

<你們是想投降嗎？抱歉，已經太晚了！今天我們將徹底消滅你們，向所有人證明團結會是這個世界的主宰！>

“真是囉嗦。”裡迪基翁冷冷一笑。

我靠在椅子扶手上。

左邊是尤爾內特，右邊是裡迪基翁，身後是尼哈庫。

只有三個人。

‘嗯……’

我們與艦隊的距離越來越近。

現在正是8點，正好是宣戰書上標明的時間。

數百艘飛空艇已經將布倫希爾特01包圍得水洩不通。

“來了。”

左側的飛空艇炮口開始聚集光芒。

如同銀河一般的白光閃爍，這是整個艦隊的齊射。

“尤爾內特，有個問題想問你。”

我坐在椅子上說道。

“請問。”

“為什麼要叫我來？我根本沒什麼用。”

“那是因為……我們想讓您看看我們的戰鬥。”

“果然是這樣。”

“是的。”

數百道光芒遮住了視野。

當我再次睜開眼時。

“……”

我站在一個陌生的地方。

像運動場一樣的圓形場地。

四周是幾十臺控制裝置，每個座位上都坐滿了人。

“我們到了。”尤爾內特說道。

“阿基勒斯，對嗎？”

“是的，這是團結會的旗艦。”

尤爾內特用特爾勒波特技能，跨越數公里，將我們傳送到了敵方的旗艦內部。

“沒有敵方反應！擊沉成功！”

“哈哈哈！這些愚蠢的傢伙。竟敢只派一艘飛空艇？繼續前進！進攻尼夫爾海姆！”

一個看起來像是艦長的中年男子大笑著。

他正和船員們閒聊，忽然注意到了我們。

“我們是無敵的……嗯？你，你們是誰？！怎麼進來的？！”

“我還以為是誰呢。”

門“砰”地一聲開啟，一名眼神銳利的男子走了進來。

他的腰間掛著三把劍。

“我就知道不會這麼簡單。洛基的走狗來了。”

金髮男子冷笑一聲。

隨即，艦橋中浮現出幾十個黑影。

‘是團結會的高階英雄嗎。’

男子的身上散發出鋒利的氣勢。

其他人也一樣。很明顯，他們每個人都是6星滿級的強者。

“哈哈哈，不知道你們怎麼來的，不過看來你們是自尋死路！給我宰了他們！”

“閉嘴，艦長。”

“什，什麼？”

“這些傢伙是我的獵物，別碰。”

金髮男子繼續說道。

“我是百劍王舒特拉。你呢……”

舒特拉的目光轉向了裡迪基翁。

他臉上露出自信的笑容。

“久聞大名，劍魔。我會親手奪走你那虛名。”

“劍魔？”

“別在意。”

裡迪基翁笑了笑。

嗯，隨便吧。

‘百劍王。’

在報告中見過這個名字。

據說他在一百場決鬥中從未敗過，是劍術的頂尖高手。

英雄們尊敬地稱他為“百劍王”。

“去死吧！墨比烏斯的第一劍士是我的！”

舒特拉的手伸向劍鞘，剎那間，他的劍已出鞘，速度快得讓人目不暇接。

快到只能看到模糊的劍影。沒有洞察力根本無法捕捉到他的動作。

“百劍王。”

“……嗯？”

“借你把劍用一下。”

裡迪基翁突然出現在舒特拉麵前，輕鬆地從他手中搶走了劍。

隨後，一道劍光閃過整個艦橋。

緊接著，25名船員。

包括多名6星滿級的19名護衛兵。

加上其他人員，共47名英雄瞬間變成了碎肉。

“……什麼？”

舒特拉愣愣地看著在瞬間被清理乾淨的艦橋。

裡迪基翁將劍放回舒特拉的劍鞘。

“多謝了，好劍。”

“嗯……是啊。”

舒特拉一臉茫然，自然而然地離開了艦橋。

尤爾內特皺了皺眉。

“弄得滿是血，在主人面前。”

“抱歉了。”

前方，艦長滿臉驚恐地站在那裡。

‘早就讓你們關掉直播了。’

如果直播中讓這些花錢的玩家被虐得這麼慘，遊戲的收入恐怕會大幅下降。

我笑著從艦長身邊走過。

Chapter  153

153. 過去，現在，未來（5）

“請坐。”

尤爾內特引導我到艦長座位。

我坐下後，靠在椅背上，透過艦橋望向外面的景象。

‘他們肯定在看。’

在Pick Me Up中可以支援多視角觀看。

團結會的那些主宰們一定能看到艦橋內發生的一切。

當然，由於遊戲的轉換，實際情況與我親身經歷的會有很大差異，但他們多少能瞭解當前局勢。

[利羅伊 (Jenkins)：??????]

[SuperSuper：剛才發生了什麼？]

[韓佐TockTockTock (Trolpick)：氣氛瞬間凝固？]

[西金 (Sigin333)：看不懂？洛基的英雄一刀就砍了他們。]

[麥格努姆 (Raass13)：滿級的還那麼多？]

直播也同樣如此。

聊天框同時刷出了幾十條資訊。

我咂了咂舌，不是我願意展示給別人看的場面。

“主人，請下命令。”

“什麼？”

“請您下達勝利的命令。”

我眯起眼睛。

尤爾內特在我旁邊低下了頭。

裡迪基翁和尼哈庫也是一樣。

“沒有主人的命令，我們不能行動。”

“……真是麻煩。”

三人圍著我，一動不動。

我對這種場景不太習慣。

我嘆了口氣，輕聲說道：

“贏吧。”

“遵從主人的意願。”

三人同時跪下。

作為他們的主人，我比誰都清楚。

現在我身為英雄，這一點更加清晰。

‘這些傢伙……’

強大。

強得令人難以置信。

超乎想象的強大。

“開始吧。”

尤爾內特站了起來。

她的眼中閃爍著白色的光芒。

<連結吧。>

嘩啦啦。

無數的書頁像水流般圍繞著尤爾內特展開。

隨後，尤爾內特將手指插入了漂浮在控制檯上的全息控制介面。

[未知錯誤！]

[未知錯誤！]

[未知錯誤……]

伴隨著警報聲，全息螢幕上彈出了數百條警告資訊。

不過，這些資訊消失只用了幾秒鐘。

[設定轉換完成！]

[正在重置艦隊控制系統的主宰。]

[當前主宰——洛基]

不到10秒，尤爾內特就搶奪了控制數百艘飛空艇的指揮權，她繼續下達了下一步指令。

[向整個艦隊下達齊射命令！]

[警告——目標是友軍！]

當然，這種警告被輕易無視了。

“真是一件好武器。”

尤爾內特輕柔地笑了笑。

與此同時，團結會的旗艦阿基勒斯緩緩旋轉，主炮的瞄準系統對準了聚集的飛空艇群。

“開火。”

尤爾內特按下了按鈕。

轟隆！

艦橋整個震動起來，一道巨大的光柱穿透了飛空艇的群體。

幾秒後，急促的聲音在艦橋中迴盪。

<司令官，你在幹什麼？！瘋了嗎？！>

“這，這不是我乾的！”

艦長面如死灰，癱坐在地上。

‘他們該反應了吧。’

我看向視野的右側。

團結會的主宰們似乎也察覺到了情況，開始下達指令。

“開火，開火，開火。”

轟！轟！轟！

每當尤爾內特按下一次按鈕，爆炸聲便接連不斷。

數百艘飛空艇的炮口對準了我們。

<這些傢伙！>

炮口開始閃爍光芒。

這是齊射的前兆。

但就在發射前，炮口的方向突然轉移。

轟隆！

炮彈向他們自己飛去。

幾十艘飛空艇在廢墟中炸成了碎片。

“真有意思。”

尤爾內特捂嘴輕笑。

‘嗯。’

我看著控制檯上的全息圖。

飛空艇的內部地圖上，紅點接連出現。團結會派出了精銳英雄，試圖透過特爾勒波特技能來壓制我們。他們正快速向艦橋衝來。

“來吧。”

裡迪基翁伸出手，一柄耀眼的銀色長刀從中抽出。

擺好姿勢的裡迪基翁揮動手臂，白色劍光奔向艦橋。

地圖上的紅點迅速消失。

遠距離斬殺。劍光跨越數十米的距離擊中了目標。

牆壁、天花板、防護罩，甚至距離都無法阻擋這一擊。

“……”

真是……

無話可說。

“尼哈庫·格斯特菲爾，出擊！”

尼哈庫化作一道閃電，穿透了天花板，衝向天空。

他手中握著一把金色的弓。

<洞察萬物的眼睛。>

尤爾內特的眼睛閃耀著白光。

<主人，我將共享視野。>

尤爾內特將手指點在我的額頭。

瞬間，我的視野變得無比開闊。

召喚武器時的場景。

視角覆蓋360度，觀察距離可達數公里。

不僅能夠透視，還能一眼看穿敵人的弱點與強項。

‘……’

艦橋外的走廊上。

無數屍體沾滿鮮血，滾落在地。

那些降落在甲板上的英雄們，瞬間被狙擊劍術劈成兩半，消失不見。

飛空艇仍然互相瞄準，繼續發射炮彈。

船員們拼命想阻止，但無濟於事，主炮依舊在裝填併發射。

想要阻止也無用，這支艦隊早已被尤爾內特完全控制。

“超級雷電閃！”

從布呂納克中迸發出直徑數米的閃電。

懸浮在空中的雷電分裂成數十道，精準地擊穿了附近飛空艇的弱點。

天空閃爍著電光。

雷電如同風暴般橫掃周圍的飛空艇，猛烈地持續襲擊。

[這，這到底是……]

伊瑟爾瞪大了眼睛，愣在原地。

“這樣一來，根本不需要戰略。”

我苦笑了一下。

若是像任務中那樣，戰力相當或不足，或許我還得絞盡腦汁想對策。但無論怎麼看報告，還是反覆回看錄影，都沒有別的可能。

[這不合理啊！就憑三個人對抗上千人？]

伊瑟爾後退了一步。

[對方有幾十個天生五星的，還有很多滿級的六星！]

“光是提升等級沒什麼用。”

屬性值不過是基礎中的基礎。

無論天生五星，如果被主宰疏忽管理，也只會淪為普通角色。

突破極限是無法實現的。

‘不過，這傢伙們倒是挺自大的。’

如果能排進前30的排名，也不會輸得這麼慘。

他們或許能輕鬆升到70層，但之後就完全不同了。至少，若不是對上我，而是挑戰其他對手，或許還能學到點差距。

‘貪心過頭了。’

這些傢伙根本不自量力。

我看了一眼直播畫面，彈幕與其說是在狂歡，倒不如說是陷入了一種冷清的氛圍。

‘他們當然不會知道。’

我上次上傳影片，已經是六個月前了。

那還是之前的影片。他們可能聽說過我贏了誰，但並不知道我是怎麼贏的。

[羅德斯通 (Fiei053)：差距……太大了吧……？]

[直播已結束！]

隨著最後一條彈幕，元因TV的直播關掉了。

我繼續觀察戰場的局勢。

敵人的大炮完全沒用，還被尤爾內特的駭客技術搞得連通訊都無法進行。派來的滲透小隊一個接一個被消滅，飛空艇則被尼哈庫的箭雨燒成了焦炭。

“哦，那是……。”

一顆紫色彗星拖著尾巴朝我們墜落而來。

“阿瑪蓋頓？”

二十名魔法師耗盡生命力發動的高階魔法。

我曾親眼見過幾次。

“應該是吧。”

尤爾內特緩緩揮動手臂。

彗星撞在透明的屏障上，竟然自然地消失了。

緊接著，布呂納克的雷電劃破了天際。雖然無數的祝福和魔法防禦屏障擋在前面，但一一被貫穿。飛空艇爆炸，化為碎片。

[主人，已確認到587條未讀頻道訊息。]

[是否檢視？]

[Yes / No (選擇)]

我無視了。

沒必要跟即將死去的人廢話。

我開口說道：

“他們的伏兵怎麼樣了？”

“繆登正和第一艦隊一同進行壓制。”

“很好。”

我雙手抱胸。

團結會的總兵力約為一千艘飛空艇。

他們在這裡佈置了大約六百艘，而另一部分則前往攻打尼夫爾海姆的總部。這根本不需要調查，完全是理所當然的。

‘從一開始就是幻覺。’

我們帶到戰場上的，只不過是些超小型飛空艇。

我們不會犧牲最先進的飛空艦來做這種表演。

[‘團結會’所屬的‘羅迪卡’宣佈投降！]

[接受嗎？]

[Yes / No (選擇)]

[‘團結會’所屬的‘基爾尤德’也……]

[‘團結會’所屬的……]

連續不斷的投降宣言，我全都拒絕了。

我靠在椅背上。晴朗的天空，被飛空艇燃燒時釋放的炮火和閃光染成了血紅色。

“這些傢伙……！”

嗡的一聲。

在艦橋的角落裡，幾名英雄閃耀著光芒，現身了。

一眼就能看出，那是團結會的重要人物。他們的表情無一不扭曲著。

“就算拼上性命，也要把你們從這個世界上抹殺！”

身穿白色鎧甲的騎士，手持閃亮的劍，向我衝了過來。

還沒走出幾步，他的身體便被分成數十塊，散落一地。

後面的女子咬緊了牙關。

“連投降都不肯接受嗎！”

“至少那些無辜的船員……”

“裡迪基翁。”

刷的一聲，原本存在的敵人就像從未出現過一樣消失了。

我冷冷地眯起了眼睛。

“一個也不許放過。”

“遵命。”

那些試圖脫離戰區的飛空艇，彷彿被拉回了一般，重新回到了原地。

甚至連駕駛功能也被剝奪了。

‘背後捅刀子的傢伙，絕不會接受。’

明明說好在一個地方決戰，卻偷偷派部隊去攻打我們的總部。

這些無恥之徒早就把良心拋棄了。

[你們……到底是什麼人？]

伊瑟爾看著尤爾內特，眼中充滿了恐懼。

尤爾內特微微一笑。

“如果你想擺脫實習身份，就得習慣。”

[習慣什麼？]

“習慣勝利。”

不管怎樣。

我把手放在視野左側的操作面板上。

尤爾內特的操作讓我的主控畫面彈了出來。

進入英雄選項卡，調整艦隊。

目標是事先偵查好的團結會成員的據點。

一根草都不留，我打算徹底剷除他們。

‘幾千萬就這麼幾分鐘蒸發了吧。’

不過，反正也不是我的錢。

我下達了出擊命令。

說到底，幾百艘飛空艇和上千人。

即便我們已經消滅了這麼多，還是有生還者。

然而，他們已經失去了所有戰鬥力，根本無法進行有效的抵抗。

‘他們快來了。’

我撐著下巴。

還有幾個一直沒現身的傢伙。

團結會的英雄中，特別值得關注的那一類。

“主人，他們來了。”

尤爾內特在我耳邊低語。

我點了點頭。來的真夠晚的。

他們應該已經付出不少代價了。

嗖——

艦橋左側的角落，黑影開始匯聚。

隨著一股詭異的氣息，影子漸漸化作了三個人影。

三男兩女的身影浮現在我的視線裡，隨即彈出了他們的資料。

[烏爾卡·迪傑 Lv.99]

[希歐哈·尼亞特拉 Lv.99]

[諾爾德 Lv.?]

一名魁梧的老者，一名身材火辣的女人，還有一位面色蒼白如屍的青年。

他們的外貌各具特色。

艦長張開了嘴。

“那些人……！”

“是誰？”

“是團結會盟主的直屬英雄！必須小心！他們和之前的英雄完全不在一個層次！”

“你怎麼說得像是我們自己人？別忘了，你是敵人。”

艦長這才意識到自己失言，面露茫然之色。

那個女人以嬌媚的眼神瞟了艦長一眼。

“指揮官，盟主把你託付給你，你就這麼背叛了嗎？”

“不，我……”

話沒說完，艦長的眼、鼻、耳裡突然流出黑血，隨即癱倒在地。

他顫抖了一下，隨後一動不動，已經死了。

“呵呵，像蟲子一樣的死法。”

女人的視線轉向我。

“哎呀，真是個帥氣的男人，不如跟姐姐玩玩吧？”

“……”

老者大笑著走了出來。

“哈哈哈！很高興見到你們，尼夫爾海姆的勇士們。我是烏爾卡·迪傑，團結會的顧問。請多關照！”

“我是希歐哈·尼亞特拉，團結會的美貌擔當。多關照哦。”

希歐哈對我眨了眨眼。

那個面色蒼白的青年一言不發。

“你們以為自己贏了我們？可別搞錯了。這只是我們力量的一小部分，像蟲子一樣無足輕重的部分。”

希歐哈搖著她那豐滿的胸部走了出來。

“呵呵呵，我可是掌握著七種詛咒的魔導師，不死的化身。未被允許死亡的無限女巫。我將賜予你們悽美的死亡，絕對的……”

啪嗒！

一道閃電劃過，希歐哈的上半身瞬間消失。

她的下半身輕微顫抖，隨即倒向了一側。

“哎呀，不小心手滑了。”

不知何時回來的尼哈庫露出尷尬的笑容。

烏爾卡依舊保持著慈祥的笑容。

“別擔心，她死不了。快起來吧，客人還在等呢。”

“……”

希歐哈那本來引以為傲的雙腿微微顫抖，隨即無力地垂下。

她再也沒有動彈。

“……怎麼還不起來？”

Chapter  154

154. 以前，現在，將來（6）

烏爾卡驚訝地低頭看著希歐哈的屍體。

然而幾秒鐘過去了，她依然一動不動，只有血液慢慢浸溼了地面。

“喂！喂，你是在開玩笑嗎？”

尼哈庫的閃電帶著各種穿透和詛咒效果。

為了應對80層以上的怪物，這種措施是理所當然的。

“她死了。”

我懶洋洋地笑著說。

“開什麼玩笑！希歐哈就算被撕成幾百塊也能復活啊！”

“主人，您沒必要跟他多說。”

尤爾內特走了出來，冰冷的目光盯著那具屍體。

“敢在誰面前撒嬌。”

尤爾內特一揮手，希歐哈的雙腿化為微粒，瞬間消失。

徹底的消亡。烏爾卡茫然地看著我們。

尤爾內特微笑著說：

“所以，團結會的真正力量，什麼時候能讓我們見識一下？”

烏爾卡咬緊嘴唇，像發瘋般喊了出來。

“反正這個女人只是團結會的花瓶！現在讓你們看看我的真正力量！”

烏爾卡懷中突然飛出一本書。

那本厚重的書封皮竟是由人皮製成，書中散發出濃烈的血腥味。

‘嗯哼。’

看來是一本魔法書。

我大致猜到了他的職業。

應該是死靈法師吧。

“起來吧！”

烏爾卡身上冒出紫色的魔力。

與此同時，散落在艦橋上的屍體開始蠢動，慢慢站了起來。

“嘿嘿嘿……我要把你們的屍體收入我的收藏。四具屍體拼在一起，正好合適。去吧，不死軍團！盡情吞噬他們……”

<消失吧。>

尤爾內特輕輕揮了揮手。

剛剛站起來的屍體瞬間倒地，再也沒有動彈。

“……呃？”

烏爾卡愣住了。

“起來！都給我起來！這、這是……見鬼，怎麼回事！你使了什麼法術！”

“沒什麼特別的。”

“去死吧！”

烏爾卡指尖冒出黑色的光芒。

還沒等他的魔法發出，一道劍光閃過，他的右臂瞬間被斬下，鮮血噴湧而出。

“呃、啊啊啊！”

烏爾卡捂著斷臂，倒在地上掙扎著。

和他最初張揚的氣勢相比，這結局未免太過悲慘。

我把目光轉向了另一邊。

在滿是鮮血的地上，那個青年依舊毫無表情，冷冷地注視著我們。

[諾爾德 Lv.?]

名字後面帶著一個問號。

可能性有兩種。

要麼他有隱藏等級的技能，要麼……。

‘七星候選者？’

就是這個傢伙。

他是團結會盟主的副手，也是曾獨自潛入巴茨聯邦的核心，屠殺了數百人的罪魁禍首。據目擊者稱，他在屠殺時輕鬆碾壓了那些高階英雄的抵抗。

“……”

“喂！你……！”

滿身是血的烏爾卡向青年走去。

隨即他絕望地抓住了青年的衣襟。

“殺了他們！用團結會的力量……”

青年臉上浮現出一絲冷笑。

那蒼白的手抓住了烏爾卡的衣領。然後，青年的背後升起一團黑色的影子，將烏爾卡整個吞了下去。

咔嚓咔嚓。

啐！

影子裡吐出了幾塊白骨。

“……確定無疑。”

尤爾內特淡淡地笑了。

“這個英雄並不是普通的六星。主人您可能沒注意到，七星有自我融合的能力。”

“剛才他吞掉的就是所謂的融合？”

裡迪基翁走上前來，接過話頭。

“請退後一點。這場面可能會有些激烈。”

果然。

這個人看起來並不是普通的英雄。

七星。

那是我在Pick Me Up中夢寐以求的英雄等級。

需要逆天之書這種專屬道具。我搜遍了所有資訊網站，像抓老鼠一樣搜尋了各個區域，但最終還是沒能得到它。

這也是我來到這裡的原因之一。

因為它與超絕級降臨副本有關。

然而，這個傢伙給我的感覺，和我之前見過的七星英雄截然不同。

我搖了搖頭。

“看起來不像七星。”

“他還不完全。”

尤爾內特回答了。

我看向右邊的視野。

源音池電視早已關閉，頻道聊天中除了團結會的盟主外，所有的主宰者都已經退出了。

凱撒32。

這是盟主的暱稱。

我伸出手調出了虛擬鍵盤，開始敲字。

洛基> 這個英雄從哪裡來的？

凱撒32> 不需要你知道。

洛基> 不告訴我就殺了你。

剛發完訊息，諾爾德的眉毛微微一動。

他那泛藍的嘴唇張開了。

“哼，說要殺了我？”

聲音像是鐵器摩擦的刺耳聲。

原本毫無情感的青年，表情突然變得多彩起來。

“這些蠢貨說要殺我？不過是些資料而已？哈哈哈哈！”

“……”

“你們是不是沒搞清楚狀況？敢說要殺掌握無限力量的我！”

青年臉上浮現出一抹鄙夷和冷笑。

接著他邁出了一步，深紅色的氣息從他的全身溢位。

[Danger!]

[諾爾德 Lv.143]

諾爾德的右臂開始蠕動，變成了惡魔的嘴巴。

他的臉上浮現出瘋狂的笑容。

“我要吞噬你們！”

砰！

他只是踏了一步，大地便劇烈震動。

下一秒，他的身影已經出現在裡迪基翁面前，惡魔的嘴巴猛地張開。

“先吃掉一個……”

唰！

諾爾德的右臂被砍了下來。

然而他依舊在陰笑，沒過幾秒，他的惡魔右臂再次重生，繼續追擊裡迪基翁。

“喲，這簡直是蟑螂三兄弟嘛！”

尼哈庫拉起弓，搭上了一支金色的箭。

“對付這種蟲子，電擊器最有效。”

“等一下。”

我攔住了尼哈庫。

不死女巫，操控屍體的死靈術士老人，還有這惡魔青年。

真是個充滿特殊癖好的組合。

“再觀察一下，也許能得到些情報。”

“我同意。”

“哦？雖然有點無趣啊……”

尼哈庫無奈地收起了箭。

“呃哈哈！你們怎麼還這麼悠閒！不久之後你們都會在我肚子裡消化掉的！”

即便全身被斬得體無完膚，諾爾德依舊狂笑不止。

他的身體在反覆地被切割和再生。

“對，繼續砍我！繼續殺我！我越被殺就越強大，我的死亡只會讓我更加完整！”

“主人，我為您準備了熱茶和點心。要咖啡？還是紅茶？”

“咖啡。”

“遵命。”

一張小桌子和幾把椅子出現了。

我坐下，接過尤爾內特遞來的咖啡，抿了一口。

“看好了！我會越來越強大，最終，整個世界都會屈服在我的腳下！”

[諾爾德 Lv.164]

我一邊品味著咖啡，一邊打量著他。

每次他恢復身體的時候，等級都會上升。

這是一種非常奇特的特性。

“而且還不止如此，他的抗切割能力也在提升。”

“哦？”

“這咖啡，真難喝。”

“那可不是髒水，而是咖啡。是地球上的新式飲品。”

“呸呸，苦得要命，我真不知道你們為什麼喝這個。”

我一邊啃著餅乾，一邊觀察著。

隨著再生，等級和抗性不斷增強。

果然，這傢伙的確有可能獨自滅掉整個公會。

“味道怎麼樣？這是我親手烘焙的。”

“太甜了。”

“是嗎？那下次……”

“可惡！你們這些混蛋！居然敢在我面前搞什麼聚會！”

諾爾德雙眼發出血紅的光芒，怒氣衝衝地向我們衝來。

裡迪基翁的劍光一閃，他的四肢瞬間被切斷。不到一秒鐘，諾爾德的身體就再次完成了重生，惡魔的手臂再次伸了出來。

“統統去死……！”

“別打擾。”

一瞬間，諾爾德的身體被震飛出去，滾了幾十米。

尤爾內特輕輕一笑。

“繼續，裡迪基翁。直到主人滿意為止。”

“我打算這樣做。”

裡迪基翁輕笑一聲，緩緩放下了劍。

“這些混蛋，我一定要殺光你們。”

諾爾德的眼中閃爍著強烈的殺氣。

他伸出手，腳下的血池開始匯聚到他的影子中。

[諾爾德 Lv.176]

他的等級再次提升。

看來他吸收了屍體的能量。

“真是有趣的能力啊。實習生！”

[是，是嗎？]

“幹什麼呢？不趕緊記錄下來？這可是寶貴的資料。”

[啊，是的！]

伊瑟爾慌忙展開筆記本，開始記錄文字。

“啊啊啊啊啊！”

諾爾德狂叫著。

不僅僅是右臂，他的四肢，從腿到胸口，全身各處開始變成惡魔的模樣。

“居然還能變身。”

[啊，變身也行。記錄！]

“你們這幫傢伙！”

除了臉之外，青年的全身都變成了怪物，發出憤怒的咆哮。

身高約3米，全身覆蓋著強壯的肌肉，皮膚紅黑交錯。那壓迫感就像老鼠面對獅子，令人窒息。

“……真是醜陋。”

裡迪基翁面無表情地調整了手中的劍。

諾爾德每動一下，衝擊波便四處迸發，周圍的物體被壓碎。而與他對峙的裡迪基翁則像羽毛一樣輕盈地移動著，在諾爾德那鋼鐵般的皮膚上劃下道道劍痕。

“實驗體的抗擊能力似乎已經達到了極限，約有90%的抗性。”

[90%的抗性？但還是被切得像削蘿蔔一樣啊？]

我開始敲擊虛擬鍵盤。

洛基> 這傢伙到底從哪來的？

凱撒並沒有回答。

是不想說呢，還是……

‘還是說根本無法回答？’

我打量著諾爾德。

表面上看起來，他似乎正在強力壓制裡迪基翁，但事實卻完全相反。

從一開始就是如此。

諾爾德的攻擊不僅無法對裡迪基翁造成傷害，甚至連他的衣角都沒碰到。儘管他的再生能力使等級和抗性不斷提高，但即便經歷了數十次恢復，戰局依舊毫無進展。

‘因為對方在手下留情啊。’

我嘆了口氣。

我從尼夫爾海姆出來的原因之一就在這裡。

跟這些傢伙待在一起，力量的標準會變得異常。

[諾爾德 Lv.185]

“這大概就是極限了。”

尤爾內特開口說道。

果然，諾爾德的等級不再提升。

“主人，資料已經足夠了。回去分析後，應該會得出有價值的結論。”

“放他走吧，挺可憐的。”

“遵命。裡迪基翁！”

“不用你說，我聽到了。”

正在與諾爾德纏鬥的裡迪基翁向後退了一步。

諾爾德發出一聲粗暴的怒吼，猛撲過來。他那接近1米長的鋼鐵利爪閃爍著駭人的光芒。

然後。

唰！一擊之間，諾爾德的身體被切成了幾十塊碎片。

“陪他玩也膩了。”

裡迪基翁用冷漠的聲音說道。

諾爾德的身體像被攪拌機絞碎一般，變成了無法動彈的肉塊。

一擊斃命。

“結束了，主人。”

收起劍的裡迪基翁向我低下了頭。

“……辛苦了。”

“他是在主人面前故意顯擺。”

“其實並沒有。”

裡迪基翁站到我身後，靜靜地立著。

我將剩下的咖啡一飲而盡。

“另一邊的戰況如何？”

“目前，第一艦隊、第三艦隊、第七艦隊已經滲透進了團結會的據點，戰況順利。雖然有些抵抗，但我們沒有任何傷亡。”

我看向右側的操作面板。

藍點正包圍著紅點，發起攻擊。

我輕觸戰術工具，重新部署了艦隊。接著微調了一下進攻陣型，完成了安排。

‘這根本稱不上什麼戰略。’

即使直接交戰，對方也會被碾壓，哪裡需要什麼特別的戰術。

那些不常見的獨特戰術，往往也伴隨著巨大的風險。這樣的戰術不被奉為經典自有其理由。

孫子不是也說過嗎？

先立於不敗之地，再去打贏敵人。

‘保持距離，用射程優勢壓制對手。’

這是技術上的差距。

雙方的炮擊射程幾乎相差了一倍。

當敵人靠近時，命令撤退；當他們逃跑時，命令追擊。

雖然是非常基礎的戰術，但效果卻十分明顯。

‘在不對等的戰力下必勝無疑。’

英雄的實力更是壓倒性的。

在主螢幕上，繆登正騎著長槍，連續摧毀敵方的主要飛空艇。而在他旁邊……

一個熟悉的身影也在和他一起揮舞著長槍。

我忍不住笑了。

‘果然還活著啊。’

不管怎樣，另一邊的戰鬥也取得了壓倒性勝利。

Chapter  155

155. 黑暗中

我雙手交叉於胸前。

即便沒有一隊出動，今天的結果也不會有什麼不同。

不過是時間長短的問題罷了。

[這麼強嗎？]

盯著螢幕的伊瑟爾喃喃道。

“什麼強？”

[啊，不……聽說是很強，但有點奇怪啊。聽說在其他伺服器攻擊的時候陷入苦戰，好幾次差點輸掉啊！]

確實也有過那樣的傳言。

伊瑟爾的表情有些呆滯。

“主人，恭喜您獲得第130次勝利。”

“我什麼都沒做，有什麼好慶祝的。”

“您又在表現出那毫不相干的謙遜。”

[那、那個！上次第四名來襲的時候，你知道的！等級350的！那次差點全軍覆沒……！]

“根本沒有那回事。”

看樣子他有些誤會了。

那傢伙是七星級別，確實很強。

和這個肉塊完全不同，那是個實打實的七星強者。

不過那個傢伙在輸給西里斯之後，也只能保住性命狼狽逃走。

‘我對七星的執著也因此而來。’

現在已經到了這個地步。

如果再提升一個等級……

真是讓人有點不甘心。

先把這件事放下。

我放大了阿隆戰鬥的畫面。他正同時對抗兩名敵人，揮舞長槍的姿態相當凌厲。

“變強了不少啊。”

“繆登也說過，沒見過這麼沒有天賦的傢伙。”

“是嗎？”

“如果要把他送回原來的地方，還需要一點時間。畢竟他才剛學會基礎。”

我點了點頭。

阿隆確實變強了，甚至隔著螢幕都能感覺到。如果現在帶回來，至少也能派上用場了。對於已經損失一半戰力的塔奧尼爾來說，將會是個不小的助力。

但這可不是明智之舉。

‘你還遠遠不夠資格下山。’

繆登可不會給他第二次機會。

得儘可能地榨乾才行。我關掉了阿隆的畫面。

“主人，這場戰鬥快結束了。您打算如何？要直接回去嗎？”

“本來打算……”

尤爾內特的表情突然變得黯淡。

“……不過，現在改變主意了。”

“明白了。”

尤爾內特的臉色再次明朗起來，點了點頭。

我指了指諾爾德那破碎的屍體說道：

“我會待到那個傢伙的分析結束。”

沒想到能在這種地方獲得關於七星的線索。

這是天賜良機，不能錯過。而且距離我答應塔奧尼爾那些孩子的七天期限還有時間。

“三天夠吧？我已經告訴他們我會在那之前回去。”

“足夠了。”

尤爾內特揮了揮手，諾爾德的碎肉微微顫抖，隨後被吸入了次元門中。

我轉身看了看站在後面的裡迪基翁和尼哈庫。

“你們也辛苦了。”

“嘿，感謝！”

“全靠主人的庇護。”

兩人一齊低下了頭。

我笑了笑。沒想到有一天我會和自己培養的角色面對面。

完成了所有瑣碎的善後工作後，我回到了旗艦布倫希爾特。

在分析結果出來之前，我會暫時待在這裡。

在尤爾內特忙於研究的時候，我處理了尼夫爾海姆的事務。

藉助尤爾內特的幫助，我開啟了主控介面，像在地球上一樣進行操作。接收副官們的報告並決定接下來的行動方向。這是我一貫的工作。

在空閒時間裡，我繼續和裡迪基翁進行對練。

“很厲害嘛。”

“你可沒資格說這種話。”

咳。

我擦掉了嘴角的血。

眼前的裡迪基翁面色凝重地站在那裡。我做的只是簡單的動作，朝他打出了繼希德之後的必殺技——佩劍魂。僅僅一次，拼盡全力。

“……不過，呼。”

我扶住顫抖的雙腿，繼續說道。

“至少在剛才，我逼退了你。”

裡迪基翁退後了五步。

雖然調整了屬性，和我持平，但這已經是相當驚人的成果了。

儘管用盡全力的一擊才讓他後退了五步，還是讓人有點沮喪。

‘感覺快死了。’

我灌下了一瓶高階恢復藥劑。

疼痛漸漸消退。雖然已經儘量減少了力量，但還是無法抵擋那可怕的反作用力。

訓練場內覆蓋了恢復魔法，總算活了下來。若是實戰，早就被擊倒了。

“這是一個非常有潛力的技能，像極了當年的西里斯。”

裡迪基翁溫柔地笑著說道。

“當年的西里斯？”

“他比我遜色的地方有很多，但總能憑藉不可思議的力量克服。”

“那不是什麼不可思議的力量。”

“對我而言卻是如此。”

不管怎樣，這都是難得的機會。

回去之後，誰知道什麼時候還能再次交手。我擺好了姿勢，舉起了劍。

幾天後的傍晚。

距離返回的期限只剩一天。

我打算明天回去，畢竟報告也可以在塔奧尼爾那邊接收。

就在我在布倫希爾特的臨時辦公室處理公務時，門突然被推開了。

“是尤爾內特嗎？”

“是的，打擾了。”

尤爾內特緩緩向我走來，手裡夾著一個公文包。

“主人，分析結束了。”

“辛苦了，放那兒吧。”

我開啟了尤爾內特放下的公文包。

密密麻麻的紙張上刻著藍色的文字，這是經過魔法處理的檔案。只要將其放入桌下的碎紙機中，就可以透過全息影象讀取。

我回顧了一下與團結會戰鬥的情景。

凱撒的副掌門諾爾德，最終的等級是185。

根據尤爾內特的說法，他已經具備了成為七星的所有條件。幸好他過早地暴露了自己，否則若他穩紮穩打地積蓄力量，恐怕我們也會遇到不少麻煩。

‘他到底從哪兒弄來的？’

升為七星需要“逆天之書”這一材料。

逆天之書是“超絕降臨地牢”中以極低的機率掉落的。

這是Pick Me Up的官方攻略中所提及的，毫無懷疑的餘地。至於那是什麼樣的物品，我就不再多說了。

團結會的盟主“凱撒32”在戰鬥結束後便消失無蹤。

我多次發去聊天資訊和郵件，但都沒有回應。最後他發來一句話：“不知道也沒關係。”

‘不知道也沒關係……’

尤爾內特站在我旁邊。

這個傢伙掌握的資訊量遠超我的想象。

不僅僅是墨比烏斯，聽說他在地球上也是個名聲顯赫的駭客。有人說魔法術式和駭客程式碼有些相似，或許真有其道理。

[關於‘凱撒32’和‘諾爾德·希卡爾’的報告]

報告的序言浮現在我腦海中。

我開始向下翻動螢幕。

先來看凱撒32。

[姓名——徐泰俊]

[年齡——32]

[出生地——地球，韓國，首爾]

照片上記錄著他的個人資訊。

原來“32”是因為他三十二歲，真有意思。我輕笑了一下，繼續讀了下去。

幾億韓元的消費記錄證明了他不只是含著金湯匙出生，而是含著鑽石湯匙。

他是昌信集團的三兒子。昌信集團是韓國數一數二的大財閥。本來他是要繼承一家子公司，過上富貴生活的，但……

‘在繼承人之爭中被淘汰了。’

隨著權力鬥爭的不斷加劇，他被排擠出了中心，只是拿了一大筆錢被流放到了地方。

於是他開始了遊戲生涯。每玩一個遊戲，他都砸上數億，像過關斬將一樣穩居排名第一。

‘嗯哼。’

報告中還附上了身邊人說他用錢收買了許多人，過著像王一樣的生活。

現實中無法做到的事，他似乎希望在遊戲中成為王者。

‘第五款遊戲就是L。’

那遊戲以極高的氪金政策聞名。

‘在征服了L之後，他帶著血盟成員轉戰到了Pick Me Up……’

那是在現實時間三個月前的事。

後來的事情我也知道了。他砸錢抽出大量英雄，燒殺掠奪，不斷攀升。直到碰上了尼夫爾海姆，被徹底擊潰。

不過，連主人背後的來歷都能挖出來。

我咂了咂舌，問道：

“連這種事情你也能查到？”

“這些記錄都存在墨比烏斯的伺服器裡。”

尤爾內特清了清嗓子，繼續說道：

“主人，接下來的內容可能會讓您震驚。請您做好心理準備。”

“什麼意思？”

“是關於凱撒32的近況。”

'…….'

我明白了。

那傢伙究竟發生了什麼。

我繼續翻動螢幕。

報告的下一頁是空白的。

然而，螢幕上逐漸出現了些許噪點，隨後一段黑白影像開始播放。

[Cam. 32]

昏暗的房間。

窗簾緊閉，門也牢牢鎖住。

沒有一盞燈亮著。

房間裡只孤零零地擺著一張床。

床上……

“這是什麼影像？”

我皺起了眉頭。

“這是某家醫院的監控錄影，破解起來費了些功夫。”

“是CCTV吧。”

“是的，昌信綜合醫院，地下三層。”

“那個男人是……”

“徐泰俊，32歲。大約一個月前被判定為腦死亡。”

‘果然如此。’

一直存在的疑問終於有了答案。

我苦笑了一下。

“我的身體在哪兒？”

“很抱歉，這個我們也……”

“我知道。”

“……”

“讓我一個人靜一靜。”

“打擾了。”

尤爾內特向我低頭行禮後，離開了房間。

我把手放在桌子上。影像中的男人看起來像是死了一般沉睡。

實際上，他的確如此。如果被判定為腦死亡，只不過是個活著的屍體。

‘最近的凱撒32和諾爾德是同一個人嗎？’

如果不是這樣，根本解釋不通。

半個英雄，半個主人。尤爾內特曾提到過，這是成為七星的條件之一。

我逐漸整理起其他資訊。

‘越沉迷於遊戲，主人就越接近墨比烏斯。’

因此，層級越高，干涉的強度也越大。

就像現在的阿姆科納一樣，英雄變得越來越強，對任務的影響也越來越大。

逆天之書。

這個名字從一開始就充滿了荒謬。

‘逆天（天）而行。’

原來如此。

成為七星的條件其實很簡單。

‘英雄與主人合成。’

在這個過程中，主人會死亡。

就像徐泰俊變成躺在病床上的屍體。

‘從排名第1到第4。’

這些人外界幾乎沒有任何資訊。

只知道他們攀登到了90層。然而以前並非如此。曾幾何時，有幾個人曾在社群網站上風靡一時。當年我還是個新手時，也曾受過他們的幫助。

‘突然銷聲匿跡，原來是因為死了。’

其中還有個我也感到佩服的天才。

如果凱撒32已經死了，那就意味著諾爾德才是團結會的真正盟主。

那傢伙在獲得七星的力量後，冒充主人，入侵了尼夫爾海姆。

‘理由還挺充分。’

即使有人發現了徐泰俊的處境，也可以推脫為自主行動。

和我排名更高的賬戶也是一樣。

我閉上了眼睛。

他的聲音緩緩在我腦海中回放。

那個把我召喚到這裡的傢伙。那刺耳的聲音依舊清晰可聞。

「怎麼可能呢？你可是特別的約翰者啊。這地方是為你準備的禮物，是為Pick Me Up那位曾經光輝的排名者所設的舞臺。」

‘……。’

「別太恨我，你被召喚到墨比烏斯也是我沒想到的。出乎意料的事，這算是一場意外吧。」

‘……。’

「真正理解這句話含義的人，只有你。億萬主人中唯有你一個。」

‘……。’

「但你不同，真正統治休息室的主人，只有你一個。」

全都是。

虛偽的言辭。

我並不是他召喚來的。

這不過是一場意外罷了。從一開始，他的目標只有一個。

‘殺我。’

合成的物件是西里斯吧。

不用問也知道他的目的。

七星。

他在我的賬戶上開啟了超絕降臨地牢。

但由於某種未知的原因，合成失敗了，我活了下來。

於是那個傢伙又動起了腦筋。

試圖將我再利用。

‘真是勤儉持家啊。’

他當個家庭主婦肯定會很在行。

不是嗎？

‘特爾。’

我輕聲念出了我所知道的那個傢伙的名字。

Chapter  156

156. 塔奧尼爾 侍從團(1)

收到關於諾爾德的分析報告已經兩天了。

“您真的要走嗎？”

尤爾內特垂下了眼，露出了一絲落寞的神情。

我正踏上前往塔奧尼爾的飛空艇。

“那我該留下來嗎？”

“當然……！”

“留下來幹嘛？我必須走。”

“您真是太過分了。”

尤爾內特瞪了我一眼。

我輕笑了一聲，踏上了階梯。

我不能留在尼夫爾海姆。

留在這裡，只會讓人陷入安逸，絕對無法前進。

而在塔奧尼爾，我還有責任要承擔。

這是我第二次訪問尼夫爾海姆。

雖然時間不長，但也算有所收穫。

首先，透過和裡迪基翁的對練，我將中級劍術提升到了第五級。

其次……

‘真是妙不可言。’

關於七星的晉升方法，輪廓已經浮現。

主人和英雄的合成。我不能百分之百確定，但這個成型的假說與我掌握的資訊吻合。可以說，90%以上的可能性是正確的。

‘果然，沒人能信。’

我苦笑著。

尤爾內特、裡迪基翁和尼哈庫都來碼頭送行。

我不會只依賴他們。如果我自己不變強，一切都是徒勞。

“我會等您的。”

裡迪基翁低下了頭。

尼哈庫揮了揮手。

“下次再來啊！”

“不知道什麼時候。”

“每週來一次就挺合適啊。”

“我可做不到。”

“哎呀。”

我乘坐的階梯緩緩升向甲板。

“主人，這次可別忘了聯絡。”

我對尤爾內特帶著警告意味的提醒置若罔聞，走進了船艙。

飛空艇開始起航。領航員依舊是裡德爾。

到達目的地需要一天的時間。

‘塔奧尼爾的運作方式是該改一改了。’

深夜，我在船艙的桌上鋪開了紙張。

當前塔奧尼爾的結構圖展示在眼前。

‘三層。’

最初被召喚的英雄們會被安排在一層。

他們只能靠土豆和水度日，過著與乞丐無異的生活。

等到他們有了職責，才會被提升到二層。

在等待室初期，所有人都生活在同一層，並透過合成來控制英雄的方式，雖然比以前進步了，

‘還是不夠。’

依然顯得有些原始。

英雄的數量已經接近200人。

現在的塔奧尼爾更像是一座龐大的村莊。

‘至少要擴充套件到300人。’

任務中英雄的損耗太過激烈。

原因很簡單——出乎意料的高難度。

如果這種趨勢持續下去，每次任務都會有人犧牲。

要快速補充戰力，必須擴大英雄的基數。

為此……

‘阿姆科納必須表現得更好。’

我交給他的攻略日誌——由伊瑟爾命名的“天空之書”——包含了關於中級階段運營的內容。

核心不變。

做得好就上升，做得不好就下降。

只是在保持基本規則的同時，加入了一點調味料而已。

‘可用的運營模型有兩個。’

我在尼夫爾海姆使用過的模型，以及曾經被稱為傳說的排名第一的模型。

那傢伙的活躍時期，早在我成為排名者之前。

他是真正的天才。如果我的推測正確，現在他應該已經不在人世了。

‘……。’

思考中，時間飛快流逝。

<已經到達！>

我從裡德爾的廣播中驚醒。

右側的視野中彈出了一條提示資訊，告知我已到達目的地。

[1935維度 - 塔奧尼爾]

塔奧尼爾。

當我來到甲板時，飛空艇正駛入維度的漩渦。

裡德爾見到我後，立刻恭敬地敬禮。

“能夠為您服務，是我的榮幸！”

“榮幸什麼的，別誇張了。”

“那個……您什麼時候會再回尼夫爾海姆呢？”

裡德爾用期盼的目光看著我，不知道是尤爾內特安排的，還是他發自內心的想法。

“還不知道。”

我隨意敷衍了一句。

然後。

[派遣完成！]

[‘韓(★★★)’已從尼夫爾海姆安全歸來。]

[‘韓(★★★)’現在可以操控。]

[※由於派遣效果，英雄的狀態發生了變化，詳情請檢視‘英雄’標籤！]

蘭德格里德07停泊在維度的裂隙中。

我接受了裡德爾的敬禮，踏回了等待室。

“那麼，再見！”

嗡——

不久後，飛空艇消失在了視線中。

‘嗯。’

我抬頭望了望天空。

天空泛著陰沉的暗色。

阿姆科納尚未上線。看這天色，應該是深夜了。

嗒嗒。

金屬地板上傳來的腳步聲在寂靜中迴盪。

我深吸了一口氣。

走出了維度的裂隙，直接來到二層廣場，隨後沿著樓梯上了三層。

‘……。’

很暗。

廣場的燈光沒有開啟。

一路走來，沒遇見任何人。

雖說時間已晚，但這還是有些奇怪。

就在我正準備進入宿舍時，注意到了通向四層的樓梯。

‘原來四層已經建好了。’

看來我不在的這段時間裡，等待室發生了變化。

我轉身踏上了通向四層的樓梯。

不久後，四層廣場的全貌展現在眼前。

基本上和其他廣場相似。

但不同的是，這裡擴大到了運動場般的規模，原先通向宿舍和訓練所的通道被陌生的建築所取代。

我苦笑了一下。

眼前是一座像照片中才會出現的豪華宅邸。

它有三層高，四周圍著柵欄。

我終於明白了阿姆科納的用意。

他給我建了一座專屬的宿舍。

‘……這可真是。’

我推開大門走了進去。

寬敞的大廳裡，禮炮聲響起。

[恭喜你，洛基！]

戴著尖帽子的伊瑟爾飛了過來。

緊接著，房子的內部映入眼簾。左側的牆壁上掛著氣球和紙質裝飾物，那裡還懸掛著一條寫著“祝賀上任！”的醒目橫幅。

“這是什麼？”

[嘟嘟！]

伊瑟爾吹著一隻會噴出彩紙的玩具哨子。

“我要去睡覺了。”

[等、等等！別走！我可是精心準備的啊！]

伊瑟爾急忙飛了過來。

“我不是問你發生了什麼事嗎。”

[這是為洛基準備的上任慶祝派對啊！]

“上任？”

伊瑟爾揮了揮手，過去的系統日誌出現在眼前。

一扇白色裝飾的全息視窗彈出，顯示著一個藍色藥瓶的圖示。

這是研究選項。

[叮！]

[研究‘英雄反應能力’已提升至Lv.10。]

隨後系統提示浮現。

[從現在起，您可以任命‘副隊長’了！]

[副隊長是隊長的代理人，負責管理等待室的事務和戰鬥，協助隊長征服塔。]

[提示：副隊長將獲得更廣泛的許可權，根據情況，副隊長甚至可以自主進行塔的攻略。體驗堪比人類的人工智慧極限吧！]

後面的日誌我不用看也知道。

我揮手關閉了全息視窗。

“所以呢？”

[嗯，洛基現在是塔奧尼爾的副隊長了！]

“你這麼大費周章是為了什麼？”

一臉倦意的貝爾基斯特打著哈欠走了出來。

旁邊是傑娜和內麗莎的身影。艾迪絲也走了出來。

“你們在這兒幹什麼？”

我無奈地問道。

[大家是來慶祝的……呃嘎！]

伊瑟爾的臉頰被狠狠地拽長了。

“是你搞的鬼吧？”

[啊，不，不是，我只是怕韓離開塔奧尼爾……。]

“別太責怪她了。這小精靈也是為你著想才這麼做的。”

艾迪絲笑著走了出來。

“恭喜你，韓。你得到了認可。”

[哼哼，現在別太囂張了，畢竟你的地位跟我們不一樣了！]

“我是不是該用尊稱來稱呼您了，韓大人？”

“你說得我起雞皮疙瘩都快要死了，還是算了吧。”

“那就隨你便了。”

艾迪絲笑著退了回去。

我看向了伊瑟爾。

她雙手交叉，顯得有些緊張。

[既然你已經是副隊長了……不要去什麼奇怪的地方啊。]

“發生什麼事了？”

[聽說尼夫爾海姆來了一個新的幸運兒……。]

伊瑟爾小聲對我說道，只有我能聽見。

我輕笑了一聲。她真是在杞人憂天。

‘推薦我當副隊長的，估計也是她吧。’

這可不是簡單透露點訊息的事。

她肯定費了不少心思。

“不管怎樣，這不也是件值得慶祝的事嗎？”

傑娜開口道。

“副隊長是這裡最高的職位，對吧？”

[除了隊長以外，是的。]

“看來我選對人了。”

傑娜眨了眨眼，向我遞來一個挑逗的眼神。

我無奈地說：

“你們就是為了來給我道個喜嗎？”

“最近感覺你有些消沉，自從那件事之後。”

“那件事是……伊奧爾卡的事吧。”

“姐姐不會責怪你的。如果我是姐姐，心情也是一樣的。所以你不用自責。”

“我從沒那樣想過。”

“那就好。”

傑娜輕笑著退了回去。

“有點困了，我能去睡了嗎？”

“別動。”

內麗莎踩住了貝爾基斯特的腳。

“不過，成為副隊長後，有什麼特別的嗎？”

“沒什麼特別的。也沒什麼值得慶祝的。”

‘真是累人。’

我撓了撓頭。

既然阿姆科納任命我為副隊長，肯定會把各種麻煩事推給我。

雖說這也是必要的事。

我環顧了一下四周。

在場的成員有第一小隊的傑娜、貝爾基斯特和內麗莎，第二小隊的艾迪絲。

再加上伊瑟爾。都是塔奧尼爾的核心成員。

‘基沙沙不在真是可惜。’

看來她還需要些時間。

我拍掉頭上的紙屑，坐到了椅子上。

“都坐下吧。”

“派對？”

“怎麼可能。”

我笑了笑。

“事先通知一下，免得以後再聚集時麻煩。”

成員們依次坐在了一字排開的桌子旁。

我從懷裡拿出一張紙，鋪在了桌上。紙上畫著當前等待室的結構圖。雖然現在已經有了四層，但用來解釋情況還是足夠的。

“這是什麼？”

“這是我們現在所在的等待室的結構圖。你們也知道，情況跟以前不一樣了。現在人滿為患。”

我指了指等待室的一層。

“一層大約有150名英雄駐紮，對吧？”

[嗯，基本沒什麼變化。]

“我們需要新的戰鬥人員。35層的時候死了一大批，以後也會有類似情況。”

我指向了三層。

現在應該算是四層了。

“為了確保戰力的補充以及今後的任務攻略，必須改變管理方式。”

“那不是隊長的工作嗎？”

“當然，他會負責主要事務。不過，現在人手急劇增加，一個人根本管不過來了。”

阿姆科納任命我為副隊長，正是因為有這個必要。

人數少的時候還能一個一個看著決定怎麼用，現在情況完全不一樣了。

其實，就算在人數少的時候，阿姆科納也沒能做出高效的決策。

他又不是24小時盯著英雄們。

‘其實早該這樣了。’

只是稍微晚了一些。

我開口說道：

“一名統治者要有效管理這麼多人，最需要的是什麼？”

成員們的表情變得嚴肅起來。

一直雙臂交叉的貝爾基斯特開口了。

“前輩的意思是……”

“……。”

“你是說要承認那傢伙是我們的統治者？”

唉。

她還真是毫不猶豫地戳中了重點。

“是的。”

我點了點頭。

貝爾基斯特皺起眉頭，顯得很不高興。

“我聽說隊長把我們當成棋盤上的棋子，死活都不在乎，完全是個玩具。而且，我們還因為他被逼上了那些狗屎任務，不是嗎？”

“你說的沒錯。”

“居然要幫那種傢伙？我可不贊成。”

貝爾基斯特冷笑著抬頭望向天花板。

那是天空的方向。

“到目前為止，支撐我活下來的，是我自己的上進心。再多說一點，可能還有前輩的一些幫助。”

“……。”

“那個所謂的隊長有幫過我嗎？他只是在上面居高臨下地盯著我們看，把我們扔進戰場而已。要是前輩你當隊長，我或許還會贊成，但他不行。他在我眼裡就是個無能之輩，和前輩你完全不同。”

貝爾基斯特不屑地哼了一聲。

接著，艾迪絲舉起了手。

“據我所知，我們是因為隊長才被拉到這裡來的。我們是被綁架來的。”

綁架。

這話也沒錯。

“我們現在只是為了不想死，才不得不聽從他。但如果按照你說的，那意義就不一樣了。這意味著我們是自願合作的。”

“直說吧，什麼副隊長不副隊長的，根本就是奴隸在炫耀自己的鎖鏈。”

“我不同意。”

“你說什麼？”

貝爾基斯特皺起了眉頭。

她的目光轉向內麗莎，充滿了失望。

“我認為我們應該幫隊長。”

“真讓人失望，我沒想到你會這麼說。”

“不要感情用事。那樣會顯得你很蠢。”

“有保證說我們會得到回報嗎？要幫那個一念之差就會殺了我們的傢伙？”

“這是我們求生的唯一出路。”

“真是笑死人了。”

大家開始激烈爭論起來。

[啊，等、等一下。你們這是怎麼了？我們不是來為韓慶祝歸來的嗎！]

伊瑟爾撲閃著翅膀，顯得手足無措。

我笑了笑。

果然如此。

Chapter  157

157. 塔奧尼爾家臣團（2）

我能夠理解貝爾基斯特的心情。

把我們當作棋盤上的棋子，這不僅僅是錯話，而是再清楚不過的事實。

但這是另一個問題。

就在我打算插入兩人的爭論時，傑娜舉起了手。

“我能說幾句嗎？”

“什麼？”

貝爾基斯特淡淡地回應。

傑娜壓低了聲音。

“我不覺得隊長把我們當作棄子。回想一下吧，想要的東西他都給了，飯也好吃，床也柔軟……同伴死了他也會哀悼，不是嗎？”

“……。”

“如果隊長真的毫不在乎我們，上次我們反抗的時候，大家應該都死了吧？可我們活下來了，這就說明他還是不一樣的。”

貝爾基斯特不滿地咂了咂舌。

傑娜帶著微笑繼續說道：

“我們來到這裡，可能有別的原因。全怪隊長的話，恐怕不太準確。最重要的是……”

“不管喜歡與否，我們都得幫他。”

我開口說道。

“正如你們所說，我們來到這裡的原因確實與隊長有關。但這並不意味著我們可以忽視他。伊瑟爾不是也說了嗎？想要回去，就得打通第100層。”

“我也是這麼認為的。如果我們幫助隊長，能直接得到好處。任務的成功率也會提高。”

“我沒說過一定要強迫大家……”

傑娜有些為難地撓了撓頭。

她的介入正是時候，提到了阿姆科納所做的事情，提醒了大家他還是關心英雄的。

‘所以說，福利真的很重要。’

關心英雄的福利，能夠換來更高計程車氣和忠誠。這是我在尼夫爾海姆經營時最看重的事情之一。

“只是，如果我們幫了隊長，就會變成那樣，並不是說我特別不願意。”

艾迪絲露出了苦笑。

“話說得前後不一，不覺得丟人嗎？”

“雖然說是被綁架來的，但他確實對我們不錯。合成的事是過去的事了，想要回去就得打通第100層，這也是事實。而那把鑰匙就在隊長手裡。所以，就算不情願……”

艾迪絲看向我。

這是她表達默許的方式。

現在就剩下貝爾基斯特了。

所有人的目光都集中在貝爾基斯特身上。

“你們都看我幹嘛？真是讓人不爽。”

“……。”

“該死的。”

貝爾基斯特像吐槽一樣說。

“好吧，知道了，真是被你們逼死了。”

“沒有其他反對意見了嗎？”

我問道，沒人回答。

只有貝爾基斯特猛然把頭扭開。

‘看來決定已經定了。’

總算是勉強過了及格線。

如果阿姆科納像其他隊長那樣，濫用合成，漠視福利，那麼結果可能會完全不同。

‘合作吧。’

這是一種隊長和英雄的共同管理模式。

這是我在尼夫爾海姆提出的口號。

至於排名第一的那位……

‘那種方式只有一個人能駕馭。’

我展開了手中的摺紙。

“那麼韓，我們該怎麼做？”

艾迪絲問道。

第二天上午。

我來到了位於一層的訓練場。

“好久不見，大哥！”

一位熟悉的年輕人向我深深鞠躬。

迪卡。他曾經是第一小隊的成員。

現在，他已經是一名正式的教官了。

“過得怎麼樣？”

“挺好，我覺得這很適合我，我也很有成就感。”

“那就好。”

迪卡引導我坐下。

我坐在椅子上，環顧了訓練場。

操場上，幾名英雄正在進行武技訓練。

“我培養的那些英雄……”

“……很抱歉。”

“這不是大哥的錯，是我不夠好。”

迪卡苦笑了一下。

隨後，他收斂了表情，問道：

“大哥，今天來有什麼事嗎？”

“記得我之前跟你提過的事嗎？讓你培養一些教官候選人。”

“啊，是幾個月前……”

“對，幾個月前我說過的事。”

"是的，正如大哥所說，我已經讓每個人都掌握了一項特長。”

我點了點頭。

前期的準備工作看來已經完成了。

“訓練場也有了很大變化。”

最初的訓練場只是一個寬敞的方形房間，裡面擺滿了各種訓練器械。

但現在，遠處不僅有操場，還能看到高聳的建築物。

那棟建築應該是我出差時阿姆科納建造的。

很好，阿姆科納也明白我們需要什麼。如果那棟建築不存在，我本打算發郵件讓他建起來。現在，它將承擔起學校的角色。

“要不要叫候選人過來？”

“好。”

“請稍等！”

不久後，十個人站在了我面前。

六男四女。迪卡清了清嗓子，開口道：

“向大哥問好吧，我之前提到過他。”

“請多多關照！”

十個人齊聲鞠躬。

“聽說了您的大名，還親眼見過您戰鬥呢！”

“是再生石嗎？”

“是的，隊長給我們展示過。”

‘倒是挺意外的。’

這是阿姆科納的安排。

他確實很細心，這讓我省去了不少麻煩的步驟。

“大哥，我從左邊開始介紹。這位是傑斯，來這裡之前是一名獵人。”

迪卡開始逐一介紹。

這些英雄在某些領域都具備突出的天賦。

‘劍術、弓術、槍術。’

基本武器技能的教官各有兩名。

接下來是教導複雜任務如生存、狩獵、滲透的教官，總共有四名。

“他們也能在戰鬥中發揮作用。”

“招募時應該很謹慎吧。”

“是的，我只找了那些有教學天賦的人。”

“辛苦了。”

我一一檢視了他們的狀態面板。

雖然等級不高，但在各自領域的技能都非常出色。

‘如果讓這些人加入攻擊隊。’

不到一週就能恢復戰鬥力。

但這顯然是不行的，他們是未來訓練場的基石。

‘加上迪卡，教官一共十一人。’

我還要再加一個人。

我叫來了在外面等待的那個人。

不久後，一個表情複雜的中年人走了進來。

他有著滿是皺紋的臉龐，但體格十分魁梧，身穿一件破舊的皮甲。他是第二小隊的槍術師，羅德里克。

“……抱歉了。”

“不必道歉，這是我拜託您的。”

我讓羅德里克站到前面。

“從現在起，他將擔任總教官。”

“……嗯？”

“好久不見了。”

任命羅德里克為總教官是艾迪絲強烈推薦的結果。

她說，羅德里克每當有同伴去世時，都會悲傷得格外久，實在無法繼續放任不管。而且，他在教導他人方面有著出色的天賦。因此，經過艾迪絲連夜的勸說，他最終答應了。

‘這位老將也要退役了啊。’

他一直負責第二小隊的前線，毫不退縮。

由於他豐富的實戰經驗，能很好地彌補這些教官們在經驗上的不足。

安排結束後，我直接走進了訓練場的建築。

這座建築總共有三層。

從一層的休息室可以直通三層。

這種結構讓我感到非常熟悉。

與早期尼夫爾海姆的訓練場十分相似。

這部分似乎是模仿攻略文件建造的。

‘居然提前建好了。’

確實需要一個系統化的體系。

阿姆科納應該和我有著相似的想法。

雖然文件上也是這樣建議的。

至此，條件已經具備。

塔奧尼爾家邁向下一個階段的首要條件。

那就是，專業的教育體系。

雖說天生一星的英雄也能像五星一樣成長，但前提是要有合適的環境。也許某個擁有頂尖天賦的英雄，正蹲在某個日常副本里翻土種地也說不定。

為了不讓這些人才流失，必須有一個完善的教育體系。

基礎的內容我已經交代過了，接下來由羅德里克帶領教官們完成塔奧尼爾的教育系統。毫無疑問，這種系統的效率遠勝於英雄們自行訓練的時代。

‘第二件事是……’

我走上了二樓的廣場。

原本應該空蕩蕩的上午廣場，此刻卻擠滿了人。

“哥哥，這邊！”

熟悉的聲音傳來。

傑娜在噴泉旁揮著手。

我走向傑娜。

“我按照你說的，把人都聚集好了。”

“人太多了吧。”

“嗯，是嗎？”

“算了，沒關係。”

我走向噴泉中央。

聚集在廣場的英雄大約有二三十人。

我清了清嗓子，開口說道。

“你們都是塔奧尼爾出身的公務員吧？”

他們彼此竊竊私語，但沒有人提出異議。

我讓傑娜負責的任務是在大堂裡找到那些曾從事管理職位的人。

我接過了紙張。

紙上記錄了這些人的出身。

從書記員、倉庫管理員到圖書管理員，各種職業的人都有。他們現在擔任的是製造或採集的工作，負責大堂的各項事務。

“從現在開始，你們要從事另一項工作。”

“……”

“繼續做你們在塔奧尼爾做的事。這可是個美差。”

一名中年男子站了出來。

看來他是這些英雄的代表。

我看著他，說道：

“把大堂裡的一切都詳細記錄下來。”

“什麼意思？”

“所有人的數量、等級、目前的職業、所在的樓層。倉庫裡物品的種類和數量。設施的現狀。每天從副本里收集的材料數量。裝備製作所的每日產量，等等等等。把在大堂裡發生的一切，都一一記錄下來，最後向我報告。”

“什麼？為什麼我們要做這些……”

[哼，因為他是韓大人的代理人！]

伊瑟爾旋轉著現身。

英雄們的臉上頓時露出了恐懼的神色。

也是，他們已經見過伊瑟爾進行合成的場景好幾次了。

即便現在，低階層的人偶爾還是會被合成。

[乖乖聽話吧。我只要和韓大人說一聲，你們全都得完蛋。]

伊瑟爾握緊了小小的拳頭，威脅道。

雖然這不是我的方式，但只要能完成任務，我也無所謂。

“你打算做什麼？”

傑娜在我耳邊輕聲問道。

“我要為大堂建立第四類職業。”

第一類是戰鬥職業。

第二類是製造職業。

第三類是採集職業。

最後就是管理職業。

“這裡太雜亂了，必須好好整理一下。”

基礎資訊雖然可以透過主人的控制面板檢視，但遠遠不夠。

‘運營的基礎是準確的資訊。’

每天能收集多少材料，能賺多少錢，能製造多少裝備，消耗多少材料，這些加減法都要清楚明白，才能合理進行運營規劃。

主人會根據這些資訊來制定政策，指明前進的方向。

將命令傳達至大堂的每個角落並確保其執行，也是管理職業的職責。

他們其實相當於政府的公務員。到目前為止，伊瑟爾一直代為管理這些事務，但未來這一切將逐步改變。

‘副主人就相當於管理職位的代表。’

我把廣場上的人分成小組，指示他們各自調查負責的部分，並警告他們，如果報告的內容與實際不符，就會立即被合成。他們看著伊瑟爾的眼色，紛紛離開廣場。

[哼哼，我的威力就是這麼大。連哭鬧的孩子都嚇得不敢作聲，直接逃走。]

“倒也不是完全沒有用。”

[當然了，哼哼！]

伊瑟爾得意地點了幾次頭。

“哥哥，事情就這樣結束了嗎？”

“要是這麼簡單就好了。才剛剛開始呢。”

事情多得數不清。

今天恐怕要熬到凌晨了。

‘唉。’

我嘆了口氣，抬頭望向天空。

一片黝黑。主人沒有上線。

‘真是好運的傢伙。’

從我開始玩《Pick Me Up》到現在走到這一步，現實時間已經過去了一年。

當時沒有任何指導，一切都是反覆推翻重來。

即使是現在的這些命令，也是我站在主人的角度下達的。

自然，傳達效果比直接交流要差得多。

經過了無數次的試錯。

‘而你卻……’

真讓人羨慕。英雄們全都自動幫你完成一切。

我笑了笑，邁開步子走向前方。

Chapter  158

158. 塔奧尼爾家臣團(3)

大堂的結構已經發生了比我預想中更多的變化。

從三層到四層，不僅僅是簡單的樓層增加。整個訓練設施都變成了一所學校，倉庫、裝備製作所等所有設施都進行了一級升級。

這為系統化的運營打下了基礎。

四層的高階宿舍也發生了變化。

每個小隊都被分配了一棟獨立的別墅。

別墅內設有私人房間、大餐廳、休息室、浴室，還有專用訓練室。這樣一來，根本不必去其他地方了。

‘還增加了一項。’

那就是辦公室。

木製的書桌和椅子，還有一個可以放檔案的抽屜。

書桌上堆滿了紙張，紙上記錄著預備管理人員對大堂各種情況的調查結果。

“你，你們是幹什麼的！”

書桌前，一個男人面露兇相。

他跪在地上，背後站著表情淡漠的貝爾基斯特。

“就是這傢伙？”

“沒錯。”

貝爾基斯特回答道。

“馬克·凱勒，對吧？”

“你這混蛋，仗著有點本事就得意忘形，老子讓你……呃！”

啪！

貝爾基斯特狠狠扇了馬克一巴掌，然後接著說：

“問你什麼就答什麼。”

“你這狗崽子……你以為這樣就能全身而退嗎……呃！”

貝爾基斯特毫不留情地開始暴打他。

殘忍的拳腳讓地板上濺滿了血跡和破碎的牙齒。

‘哼。’

我手扶桌子，冷眼旁觀。

這個叫馬克的英雄來自一層。大堂的時間是兩個月前，他作為二星英雄被召喚到這裡。但之後他的行為有點不同尋常。

他並沒有像其他英雄那樣透過反覆訓練變強，而是選擇留在一層。

“停，停下……”

臉色發青的馬克喃喃道。

貝爾基斯特露出一絲冷笑，猛然一腳踢向他的臉。

“啊！”

“這點程度可不會讓你死。”

“你要殺我嗎？”

“那倒也不錯。反正就是個廢物。”

‘的確是個廢物。’

這傢伙趁著主人不在，偷偷在一層組織了一個特殊的團體。

叫什麼名字來著，我記不太清了。但我很清楚……

“你從大堂裡偷走並藏匿了物品，對吧？”

我開口問道。

“沒有……”

“別說沒有。我全都知道。之前只是假裝沒發現而已。你不僅偷東西，還犯下了暴力、恐嚇、搶劫等罪行，幾乎所有能犯的罪你都犯了。”

我翻看了一份證言。

這是大堂一層的一名女英雄的證詞。

馬克低著頭，一言不發，突然，

“該死，該死……”

他像是在嗚咽般開始喊叫。

“你讓我怎麼辦！被拉到這種鬼地方，戰鬥到死嗎！要是怕死，幹嘛一開始就把我帶來！你以為我樂意這樣嗎！每天只能吃三餐土豆，你知道那是什麼感覺嗎……”

啪！

貝爾基斯特又狠狠扇了他一巴掌。

倒地的馬克再也爬不起來了。

“廢物居然還敢開口。你打算怎麼處理他？合成嗎？”

“還有幾個人吧。”

“都抓起來了。他們和這傢伙也沒什麼區別。”

“幹得好，交給你果然沒錯。”

“好個屁。下次別再讓我幹這事，煩都煩死了。”

貝爾基斯特吐了口唾沫。

我讓他去清剿一層的這個黑幫。

其實比起黑幫，他們更像一群惡霸。趁著主人不在，偷偷活動，掠奪其他英雄的物品，犯下種種罪行。

‘之前因為忙，我對他們睜一隻眼閉一隻眼。’

但現在情況不同了。

過去英雄們被召喚後，基本都被放任自流，而現在，從召喚的那一刻起，教育和管理就開始了。目的是為了有效培養他們，並給予他們明確的動機。義務教育已經開始實施。

‘也許很快就會有法律出臺。’

其實不復雜。

殺人者死。

偷竊主人的東西也得死。

做任何對大堂有害的事，同樣死。

從今以後，塔奧尼爾不再只是英雄們的聚集地，而是一個由規則和秩序約束的組織。

在那頂點上，有副手掌管一切。

“前輩，您打算繼續處理這些麻煩的工作嗎？”

貝爾基斯特一邊擦著沾滿鮮血的手說道。

“感覺您沒法集中精力在訓練上。”

“你說得對，確實挺忙的。”

忙得超乎想象。

技能訓練還沒結束。

照這樣下去，我會被困在辦公室裡，動彈不得。

“這樣不虧嗎？”

“要是有可以託付的人就好了……”

副手是大堂中最強且最受寵愛的英雄，但基本上都是透過代理人來處理事務。因為要兼顧訓練和工作，時間太緊張了。

“我也是一樣。今天連劍都沒碰呢。”

“找到合適的人選後，我馬上讓你脫身。不會太久的。”

一開始由我們起帶頭作用。

但之後就不行了，畢竟我們是負責攻略的隊伍。

必須找到能夠管理大堂的人員。

現在，這個角色由內麗莎暫時承擔。

“不管怎樣，就交給你了。如果三天內能處理完就好了。”

貝爾基斯特拖著馬克離開了辦公室。

我獨自一人留下，深吸了一口氣，翻開了檔案。

‘鐵礦石的每日收穫量……’

我拿出一張白紙，用藍色墨水筆開始書寫。

這是準備要遞交給主人的報告。

那天晚上，

[歡迎來到Pick Me Up！]

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

窗外的天空亮了起來。

阿姆科納上線了。

‘……逆天之書。’

果然。

主人就是天。

我坐在椅子上，翹起了二郎腿。

‘如果能幹掉這傢伙，我就能成為塔奧尼爾的主人了。’

攀登的速度肯定會成倍提升。

具體方法……應該會慢慢發現的。

‘胡說八道。’

我苦笑了一下。

[主人，有未確認的報告。]

[報告者——副手：“韓（★★★）”]

[是否檢視？]

[Yes（選擇）/ No]

主人的操作介面彈出了一份檔案。

檔案上顯示了我用墨水筆記錄的內容。

報告共有23頁。

相當長。從大堂的基本情況，到訓練系統的變更通知，罪犯的追蹤，未來的運營方案建議，全都詳細列出。

[提示/被賦予特殊職責的英雄可以向主人“報告”和“建議”。要擴大職責範圍，需要更高等級的“英雄反應性”研究。]

[副手“韓（★★★）”提議公開處決“馬克（★★）”。]

[副手“韓（★★★）”提議創立新的英雄職業群——“管理職”。]

[副手“韓（★★★）”還……]

阿姆科納從中途開始，乾脆不斷地點選“Yes”。

我不知道他是相信我，還是懶得再看下去了。

不過。

“收到了十個呢。”

我把阿姆科納送的雕像擺在陳列櫃上。

軍馬雕像已經佔了兩格。

離一千匹還差976匹。

看來五樓至少得建五十個陳列櫃才夠。

‘……我竟然這麼廉價。’

不過，沒關係。

有趣就夠了。

我吹著口哨走出了辦公室。

阿姆科納正按照我的報告處理各項事務。

他的腦袋估計會疼得不行。因為根據我的建議，他擴大了運營範圍，選單一下子變得複雜了好幾倍。之前只需關注幾個簡單的事項就好。

沒辦法。

如果只是按部就班，那也只會和其他人一樣。

想要更高處，只有付出更多的努力。

‘不過……’

有可能啊。

到了這種狀態，有很多主人因為複雜和麻煩，乾脆全都放棄了。

可他沒有放棄，依然堅挺著。早在他廢掉第一個四星英雄的時候就是這樣了。他的心態和毅力確實值得認可。

‘要不是如此，早就放棄遊戲了吧。’

或者我已經死了。

雖然是一場賭博，但效果相當不錯。

被他召喚也是一種幸運。雖然看似有些笨拙，但該做的事情他全都做了。如果阿姆科納被其他英雄所憎恨，那我們也走不到這一步。

在主人處理事務的時候，我打算去做些其他的事。

我簡單準備了一下，走出了別墅。

廣場對面，還有另一棟別墅。這是第二小隊的專用宿舍。

推開門，身著便服的艾迪絲走了出來。

“你來了？”

“新來的那些人呢？”

“他們在會客室等著。她們也說很想見見你。”

“正好啊。”

我跟著艾迪絲走進了二樓的會客室。

在那間裝飾得十分整潔的內室裡，兩個人安靜地坐在桌旁。

她們是要接替已退役的羅德里克和已故的莉莉妮，成為二隊的新成員。

‘讓我看看，名字是……。’

我開啟了之前的兩名召喚記錄。

這是阿姆科納在我不在的時候進行的付費抽卡記錄。

[咔嚓，轉動！]

[砰！]

[Rare！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘雷恩（★★★）’！]

[砰！]

[Rare！]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘梅因（★★★）’！]

兩連抽。

不過，這次運氣格外好。

[叮！]

[從召喚的兩人身上感受到強烈的羈絆。]

[生成了羈絆‘風與冰的雙重和諧’！]

光看這個羈絆名就能明白。

我將視線轉向了桌內。

“哥哥是韓，對吧？”

彷彿事先排練好了一樣，兩人的聲音重疊在一起。

如同鳥鳴般清脆的高音。

“我是雷恩。”

“我是梅因！”

兩人起身，向我深深鞠了一躬。

兩人都是大約二十歲左右的少女。

微卷的長髮垂至腰間。

“不用這麼客氣，隨便坐吧。”

兩人重新坐在了沙發上。

我也坐在對面的沙發上，開門見山地說道。

“你們。”

“是。”

“是魔法師吧。”

“當然啦！”

她們立刻回應道。

‘雙胞胎。’

除了髮色不同，外貌幾乎一模一樣。

正在我身邊倒茶的艾迪絲說道。

“雷恩是風系，梅因是冰系的元素術士。”

“沒錯，姐姐，我們在北方可是相當有名的哦。”

藍髮的少女梅因笑了笑。

“她們已經經過了示範戰鬥，表現非常優秀。今後的戰鬥裡，她們會成為重要的助力。”

“那是當然。”

畢竟是魔法師。

元素系的每種屬性都有各自的優勢。

火焰魔法的單體火力最強，但有可能傷及己方，魔力消耗大，持續作戰能力較弱。

‘風和冰同時出現……。’

而且還是透過羈絆。

這種情況非常罕見。

並不像火與冰那樣是相剋的屬性。

‘真是走運了。’

到目前為止，阿姆科納做了好幾次付費抽卡，但像這次這麼幸運的情況還是頭一回。

其他新召喚出來的高階英雄們應該正在三樓進行新人考核。

“不過，韓。”

正當我思考這兩人的組合時，艾迪絲向我低聲說道。

“把兩個魔法師都放進二隊，真的沒問題嗎？這樣力量就集中在一隊和二隊了。”

“確實如此。”

“你之前不是說過，最好把力量分配得均勻一些嗎？”

我點了點頭。

我確實說過這種話，主張力量的均衡分配。現在也沒改變這種想法。

不過，那是在普通情況下。

‘塔奧尼爾的任務編制可不普通。’

透過多次挑戰Boss關卡後，我已經明白了。

首先，難度非常離譜。而且對主攻略隊伍的基礎要求極高。

以一敵十的情況是基本配置。在這種情況下……。

‘根本無法分散戰力。’

只能另尋他法。

把這兩人安排進二隊，是我的提議，阿姆科納也同意了。

“攻略方式要改了。這樣下去不行。”

“怎麼改？”

“製造棄子。”

艾迪絲眨了眨眼。

我喝了一口水後說道。

“從現在開始，除了第一隊和第二隊以外的其他人，都是一次性消耗品。”

“什麼？這……。”

“想象成用完即棄的工具吧。”

“等、等等！如果像20層那樣任務角色分配明確，那該怎麼辦？”

“我們會負責這些。要魔法學者幹什麼呢？”

艾迪絲顯然沒完全理解。

我繼續喝完了水。

如果很難分散力量，那就只能更加集中。

以壓倒性優勢，確保在任何情況下都不會崩潰。

其他隊伍，只是“拖延時間”的工具。

我把水喝完。

‘基沙沙。’

首先，需要那個傢伙。

Chapter  159

159. 獸王的後裔(1)

經過幾天的忙碌，基本的事務都已經處理完畢。

訓練系統的改進、管理職位的設立，以及規則的制定。

雖然還不算完善，但隨著時間的推移，會逐步完善。這麼一來，運營系統可能會和尼夫爾海姆有些不同吧。

然而。

“……”

我在宿舍的個人房間裡，雙臂交叉在胸前。

此時已是深夜，阿姆科納也下線了，所有人都已經進入夢鄉。

‘還有一個棘手的問題。’

桌上放著一份報告。

報告內容是關於三小隊專用宿舍的情況。

本來應該住著五名獸人族成員的那片森林，現在只剩下了一個人。因為另外四個人都死了。

‘阿姆科納好像試圖補充，但沒成功。’

這次召喚到的雙胞胎法師，本意應該是為了填補三小隊的空缺吧。

但沒能召喚到合適的成員。

這也是理所當然的事。

非人類種族的出現機率本來就極低。

所以，獨自留下來的那傢伙現在在做什麼呢？

什麼都沒做。

最後一次見到基沙沙的，就是我。

他站在四個同伴的骨灰堂前，呆呆地看著。自那之後，就再沒有人見過他。透過阿姆科納的操作介面可以確認，他確實一直待在三小隊專用的森林裡，但從未走出來。以前他還經常和我們互動。

‘唉。’

我不由得嘆了口氣。

我理解他的情況，但……

沉思片刻後，我從椅子上站了起來。

不能再這樣放任不管了。基沙沙是大本營裡唯一的天生四星英雄。

曾經與他交手過，我深知他的潛力非同凡響。如果任由他這樣自暴自棄，最終的結局可想而知。

即使阿姆科納是溫和派，也不會對毫無用處的英雄坐視不管。

沉默的抗議是堅持不了多久的。

我取下掛在牆上的劍鞘和盔甲穿戴整齊。

喝光了早已冷掉的茶水，走出了房間。穿過昏暗的宅邸，迅速下到了三樓的廣場。

“最近經常見到你。”

在樓梯上，我遇到了貝爾基斯特。

“大半夜的，有什麼事？”

“有個新人有點潛力，我來照看他一番。前輩這麼晚有什麼事？”

“我要去見基沙沙。”

“哦。”

貝爾基斯特摸了摸下巴。

“如果他在那兒倒下了，那也不過如此吧。放著不管也行啊。再強的實力，如果精神崩潰了，又有什麼用呢？”

“基沙沙變成這樣，我也有責任。”

“看來你和以前不太一樣了。”

“哪裡不一樣了？”

“你變得軟弱了。”

“軟弱？”

“那我走了。保姆的活兒，辛苦你了。”

貝爾基斯特輕笑一聲，徑直走上了樓梯。

“……”

我可不這麼覺得。

三小隊的全滅，的確是我的責任。

決定將他們編入伊奧爾卡爾任務的是我，拉著滿是菜鳥的三小隊去參加海上作戰的也是我。我必須彌補當時犯下的錯誤。

不過，如果基沙沙只是個無足輕重的英雄，我也不會費這些工夫。

‘軟弱？’

那不過是貝爾基斯特的臆測罷了。

我苦笑著走到了三樓廣場。

穿過昏暗的廣場，朝著宿舍走去。進入宿舍大門後，右轉，沿著走廊走了一段路……。

沙沙。

踩在泥土和樹葉上的聲音。

初次來到這裡時，右手上還吊著一個吵鬧的小傢伙。

現在他已經死了。

我繼續向前走。

金屬地面逐漸變成了泥土和草地。

但四周毫無生機。走廊前方黑暗不見盡頭，原本清新的森林微風也只剩下冰冷的氣息。

‘看樣子已經很久沒人打理了。’

不過，確實也沒什麼打理的必要。

我踩著乾枯的樹葉，繼續向前走。

沒過多久，我便來到了三小隊的專用宿舍。

森林中的村落。

這是阿姆科納為獸人族特意打造的地方，但現在已經失去了意義。

一旦基沙沙的去留決定下來，這裡就會被拆除。

‘好安靜。’

黑暗中，模糊的輪廓漸漸顯現。

這是心眼技能的效果。我沿著通向宿舍中央的小路繼續前行。

"基沙沙。”

我輕聲念道。

獸人的聽覺極為敏銳。

他肯定能聽到。

“我是來接你回去的。”

“……”

“我知道你在那裡。”

我在森林的空地上停下了腳步。

樹枝和樹葉在風中搖擺，發出刺耳的沙沙聲。

“心情整理好了嗎？回來吧。任務攻略需要你。”

“……任務。”

我把目光轉向左側。

在那高大的樹上，茂密的樹葉間，一道影子微微晃動。

“是啊。”

“有什麼意義呢？我的同族都已經死了。”

他的聲音裡沒有一絲情感。

“幫助你們人類，對我又有什麼好處呢？”

“到了第100層，可以復活他們。你知道的。”

“有任何保證嗎？”

“沒有。但我相信這是值得一試的。”

“呵呵呵。”

一陣冷笑傳來。

“一開始我還以為自己能挺過來。畢竟我是經歷過成人禮的，疾風部落堂堂的戰士，是獸王親自認可的繼承者。”

“沒錯，你是戰士。所以……”

“可我並沒有挺過去。”

“……”

“回去吧。”

果然還是這樣嗎。

我閉上眼睛，又睜開。

“我不怪你。這一切都是我的錯。我犯下的錯誤，害死了我的同族。像我這樣的，還有什麼自尊可言。”

“你知道如果你繼續這樣會怎樣嗎？”

“我知道。哈，我當然知道。我會死，毫無疑問。或許那樣的結局……也不算太糟。”

‘真是可悲。’

我搖了搖頭。

當時的他曾是那麼耀眼。

而如今站在這裡的基沙沙，卻只是……殘渣罷了。

“我是你來吞噬的嗎？真是光榮。”

“你真的打算就這麼躲在這裡嗎？”

“……”

沒有回應。

‘果然如此。’

其實我早就預料到了。

這並不是第一次見到這種情況。在尼夫爾海姆，我也見過幾次類似的事情。

當一個隊伍的所有同伴都死了，陷入絕望的英雄大多都會變成這樣。

所以，起初我努力讓自己不要陷入這樣的境地。

無論發生什麼，都不讓自己動搖，儘量不與人建立感情。

可最終……。

‘唉。’

人的心思，真是難以捉摸。

連我自己的心情都無法掌控。

“我明白了，基沙沙。”

“回去吧。”

“我不想。”

咔嚓。

我抽出了劍。

在黑暗中，劍刃發出了冰冷的光芒。

“懦弱的傢伙。”

“什麼？”

“伊瑟爾，我說得很清楚，別攔我。”

“……？”

我把劍橫在一旁。

沉甸甸的重量傳到了肩膀。

我壓低身形，盯著基沙沙所在的方向，猛地衝了過去。

呼——

風從我身邊掠過。

然後。

“你在幹什麼！”

轟隆！

大樹的上半部分被削了下來。

在散落的樹枝和樹葉中，一個黑影飛身而起。

“就死在那裡吧。”

“……！”

“怎麼了？沒想到我會這樣做嗎？”

基沙沙跳到了另一棵樹上。

我不會讓他逃走。我順著折斷的樹幹，緊追其後。

劍刃再次劃出一道弧線，黑影敏捷地躍動著。

“現在看來，你可不像是想死啊。”

“你瘋了嗎！”

我追趕著基沙沙，毫不留情地砍碎了擋路的樹木。

每當巨大的劍刃切開空氣，四周的森林殘骸便四散飛濺。

“戰士什麼的，之前不是挺能說的嗎？現在為什麼哭哭啼啼的？真是可笑。”

“……”

“來吧，這次我可不會像之前那樣手下留情。”

樹木成了障礙。

基沙沙利用他特有的靈活身手，在樹木之間快速穿梭，躲避著我的攻擊。

既然如此。

我瞄準眼前的樹木，猛然揮劍劈了下去。

伴隨著一陣轟隆巨響，彷彿推土機一般，森林的一角被徹底夷平。

‘他果然還是夠快的。’

我不由得露出一抹冷笑。

沙沙。一片樹葉輕輕飄動，他已經轉移到了另一邊。

“我沒想到你會這樣。”

他的聲音裡終於帶了一點情緒。

我笑出聲來。

“少廢話。”

“哈！”

影子的手臂上冒出了一根尖銳的東西。

我認識，見過這種東西。

‘獸人的利爪。’

比一般的鋼鐵還要堅硬，切割力甚至優於機械切割刀。

“你怕了嗎？”

“你是找死嗎！”

‘還真是個小子啊。’

我還以為他早就是個老成的戰士呢。

我的預感是對的。我旋轉身體，揮動了手中的劍。

轟！

全身一陣劇烈的衝擊。

腳下的地面被砸出一個大坑。

這時我終於能看清基沙沙的臉了。

基沙沙正用炙熱的目光盯著我。

“好久不見了。”

“你在想什麼？”

“就是這個。”

我用左手拔出匕首，向基沙沙的左眼擲去。

基沙沙輕輕一偏頭，躲了過去。緊接著，他扭動手腕，揮動利爪，斜著朝我砍來。基沙沙以近乎雜技的動作躲過了我的劍擊。

砰！

我一腳踢中了他的腹部。

“呃！”

基沙沙滑了出去。

我接連投出幾把匕首。

就在他躲閃的瞬間，我再次衝了上去。

‘像泥鰍一樣滑溜。’

幾次劍擊縱橫交錯。

基沙沙像在表演機械體操一樣，躍起翻身，輕鬆地避開了我的攻擊。

但最終……

[‘基沙沙(★★★★)’進入出血狀態，生命值將隨時間減少。]

“呃！”

基沙沙一聲痛哼，向後退去。

我甩了甩左手的匕首，血滴飛濺。

“疼嗎？”

“為什麼……？”

“這種痛你得忍著。沒什麼實力的人還敢說大話。”

我猛然將左手的匕首投擲了出去。

目標是心臟。基沙沙用利爪擋住了。

就在那一刻，我的劍刃猛然刺向基沙沙的下腹。

“……真讓我失望。”

基沙沙用腳踢開了迎面刺來的劍刃。

隨後，他的利爪迅速揮下。

轟！

利爪與劍刃相撞，火花四濺，爆炸聲隨之響起。

‘他還是這麼強。’

雖然我現在已經比那時強了好幾倍，但面對他時的感覺依舊沒變。基沙沙的速度快得讓人眼花繚亂，但動作卻乾淨利落。利爪的力量十分驚人，震得我的手腕發麻。

基沙沙的攻擊模式開始變得複雜。

看似撤退，卻突然進攻，彷彿隨時都在伺機而動。那鋒利的利爪從四面八方朝我的要害襲來。

噗嗤。

我的大腿被劃出一道長長的傷口。

鮮血噴湧而出。

[‘韓(★★★)’進入出血狀態，生命值將隨時間減少。]

“到此為止吧！”

砰！

我用劍柄猛擊基沙沙的胸口。

基沙沙的身體像字母“L”一樣彎曲了。我用肘擊打他的後腦，接著膝蓋狠狠頂了上去。

就在我準備用劍割破他的喉嚨時，基沙沙猛然向後躍開。

“呃……。”

“那之後你是不是到處混日子了？感覺不如以前了。”

“別開玩笑。如果我認真起來……”

基沙沙吐出帶血的牙齒。

橙色的瞳孔橫向撕裂，像猛獸一樣。

“你只需要一擊。”

轟！

基沙沙猛地衝了過來，揚起塵土。

他的利爪從下往上狠狠抓來，我用劍擋住了那像炮彈般的攻擊。他一腳踢向我的頭部，我急忙低頭躲閃，右邊臉頰火辣辣地疼。

‘這傢伙……。’

還是這麼強。

彷彿他又提升了一個檔次，速度快得像出現了多個身影。

利爪劃過我的鎧甲，在全身留下了多處傷口。

“就這點實力，還敢來挑戰我！”

利爪擦過我的脖子，輕輕割開了皮膚。

再深一點，我的血就會像泉水一樣噴湧而出，我也將倒在地上。

‘幸好是在休息室裡。’

還能恢復一些。

基沙沙在空中翻滾，利爪朝我的下半身襲來，同時他的腳猛踢我的上半身。

我收回長劍，猛力揮砍。

轟！

那股恐怖的力量將我震退了好幾米。

裂開的手掌中滲出了血。

但他沒有繼續追擊。

我輕聲說道。

“為什麼停下？”

“到此為止吧……”

“別逃。我覺得再打下去我能贏。”

剛想轉身的基沙沙停下了腳步，回過頭來看我。

肩膀微微抖動，他的嘴唇微微動了動。

“要是沒有你。”

“……”

“要是沒有你…… 韓伊斯拉特！”

我的皮膚感到刺痛。

這是明顯的殺意。

‘他是真的發火了。’

我笑了。

“我會殺了你！”

基沙沙的眼睛變得血紅。

Chapter  160

160. 水王的後裔 (2)

我調整了一下呼吸。

基沙沙的眼中佈滿血絲，眉毛豎起，鋒利的犬齒露了出來。

那豎著裂開的眼睛泛著光。

‘稍有不慎就會死。’

我的皮膚開始發麻。

我隨手抹掉嘴角的血跡，握緊了劍柄。

基沙沙的利爪在寒光中閃爍。

“你就這麼想激怒我嗎？”

“來吧。”

“如你所願！”

基沙沙的全身彷彿貼著地面瞬間撲到我面前。

利爪直取我的心臟，若是擦過就是重傷，擊中必死。我感受著體內激盪的腎上腺素，揮劍旋轉。

轟！

我強行穩住了險些被擊退的身體。

基沙沙彷彿早有預料，立刻展開下一輪攻擊。他的動作依舊難以捉摸，彷彿從四面八方同時襲來。然而——

鐺！鐺鐺鐺！

藍色的火花四濺，比弗羅斯特的劍刃將他的利爪全部彈開。

他的踢擊、膝擊、肘擊統統被我擋下並回擊。速度快得幾乎難以捕捉，但這樣的戰鬥我已十分熟悉。比他更快的對手，我曾經對戰無數。

‘減少視線的移動。’

看準動作的開始，就能預測攻擊的落點。

這是裡迪基翁教我的“領域”。

‘動作要輕盈，用最小的動作應對。’

劍微微顫抖。

‘吸收衝擊。’

鐺鐺鐺鐺鐺！

連環十擊沒能在我身上留下任何傷口。

基沙沙跳到另一側繼續攻擊，急停與急速加速交替進行，試圖迷惑我的雙眼。與此同時，鋒利如刀的利爪橫掃而來。

‘哼。’

我用左手抽出了匕首。

雖然我不太習慣雙持劍，但也不是不能用。

我用匕首彈開襲向心髒和脖子的利爪，右手揮劍反擊。

“……？！" 

基沙沙急忙後退，但劍刃還是劃過了他的白皙手臂。

皮膚裂開，鮮紅的血流了出來。這一擊正中他動作的節奏。

基沙沙咬緊了牙關，甩了甩手。

“你藏了實力？”

“從來沒有。”

“哼！”

基沙沙猛地一腳踢在旁邊的木樁上，騰空而起，向我撲來。

我穩穩地站在地上。

‘到了這個地步。’

絕不能再放過他了。

透過這次戰鬥我明白了。

基沙沙的初始能力在四星級中也是頂尖的。而且直到現在，他的戰鬥力依然沒有減弱。

‘天賦也是頂級的。’

我對此深感遺憾。

如果我們都平凡成長的話，這一邊恐怕會處於劣勢。

可我有點不擇手段。

‘師傅曾說，決鬥中最重要的是——’

我聽到了裡迪基翁的聲音。

我知道。

‘看準對手。’

基沙沙的身影突然模糊，利爪直取我的腳踝。

我撤腳揮劍。基沙沙在空中旋轉。

再揮劍，再一次，再一次。

‘左邊。左邊。右邊。上面。上面。中央。’

不需要看全域性。

只要能觀察到關鍵點，無論對方速度多快，都能應對。

於是——

“呃啊！”

[‘基沙沙(★★★★)’進入出血狀態，生命值將隨時間減少。]

基沙沙踉蹌後退。

我甩了甩劍，血滴在黑暗中飛濺開來。

“比那時……你強多了。”

“經歷了不少苦戰。”

心態也稍微改變了。

我笑了笑，擲出了手中的匕首。

基沙沙不出所料地彈開了它。

‘匕首全用完了嗎。’

不過，之後也用不上了。

我把劍垂在一旁。

‘切換。’

咔嚓。

伴隨著機械聲響，比弗羅斯特的劍刃擴充套件開來。

它變成了一把巨劍。沉重的重量感傳到我的手中，我握緊了劍柄。

“你……”

不等基沙沙說完，我已經衝了上去。

巨劍從上向下揮去。

呼——

空氣中傳來撕裂般的尖嘯。

我收回巨劍，轉身。第二次橫斬隨之而出。

轟！

基沙沙的身體被擊飛，重重地摔進了遠處的草叢中。

雖然他設法擋住了，但顯然承受不住那股衝擊。

‘這可不划算。’

基沙沙死了可就可惜了。

從休息室出來後，只有他能陪我玩一場。

雖然傑娜和貝爾基斯特也跟了上來，但還遠遠不夠。

我將劍尖指向草叢。

“不會就這麼結束吧。”

沙沙——

草叢輕輕搖晃，影子蠕動了起來。

[固有技能，水化發動！]

[‘基沙沙（★★★★）’開始變身！]

“吼啊啊啊！”

伴隨著獸吼，一頭野獸猛然撲了出來。

這次甚至沒看清形狀，本能地舉起了巨劍。彷彿被卡車撞了一般，巨大的衝擊讓我向後飛了出去，翻滾了幾圈。

我立刻恢復姿勢，後撤幾步。

地面凹陷，泥土柱像被推土機翻起般沖天而起。

我抖落頭上的泥土。

眼前是一隻獸形少女。

她的眼睛完全裂開，犬齒露出了唇外，頭髮如鬃毛般四散飛舞，尾巴上出現了條紋。

‘是人形態嗎？’

之前見到的只是老虎形態。

看來她能在人類和野獸兩種形態之間自由轉換。

“嗷……”

基沙沙露出獠牙，像是在宣示敵意，尾巴高高豎起，不斷搖動。

純粹的戰鬥力，這種形態似乎更強。

來吧。

我握緊劍，聚集目光。

基沙沙的身影瞬間消失。

‘……？！’

我一愣。

基沙沙掀起了我腳下的泥土。

視野被塵土覆蓋，我立刻在原地翻滾。

轟！

巨大的土堆猛然升起。

‘簡直是怪物。’

叫她活體挖掘機也不為過。

我輕笑了一聲，揮劍劈下。利爪再次和劍刃撞擊。

“吼啊！”

透過利爪，我看到獸瞳中已經沒有一絲理智。

她徹底失控了，毫不猶豫地攻擊著我的要害。

“這樣反而更好。”

鐺！鐺鐺鐺！

我彈開利爪，冷笑道。

“比那副悶在地上不動的樣子好多了。”

我輕巧地躍退。

再一次，我飛躍到了森林的另一端。

基沙沙在樹木和落葉的碎片中狂奔而來。

在黑暗中，野獸的雙眼隱約發亮。

左腳後撤。

右腳前踏。

我握緊劍柄，心中的開關開啟了。

[‘韓（★★★）’進入了伊克斯德狀態！]

咔嚓。

體內骨骼發出錯位的聲音。

全身的肌肉和骨頭彷彿被撕裂般疼痛。

眼前一片模糊。我狠狠咬住舌頭，直到流血。

模糊的視線逐漸恢復。

我看見基沙沙正衝向我。

宛如閃電般迅猛。

熾熱的血液在全身燃燒。

時間彷彿慢了下來。

在這慢如數十秒的時空中——

“保持清醒。”

[技能覺醒！]

[‘韓（★★★）’的‘霸劍魂’升至Lv.2！]

我猛然揮下巨劍。

隨即，

轟然巨響！

空間彷彿被撕裂了。

30分鐘後。

我坐在一塊破碎的岩石上，喝著水。

“真是疼得要命。”

我儘量把力量控制在最低限度。

微弱如螞蟻的力量，即便在休息室的恢復能力下，依舊有如被火灼傷般的痛楚，肌肉彷彿全被撕裂了一樣。

“……呃。”

基沙沙趴在地上，大字形的身體微微動了動，睜開了眼。

“你終於醒了？”

“我……我……”

“早點起來吧，別再賴床了。”

我丟了一瓶恢復藥給她。

叮噹！基沙沙試圖抓住，卻沒能接住，藥瓶掉在地上破碎，藥水流了一地。

真可惜。

不過也無所謂。

基沙沙依舊躺著，眼睛眨了眨。

她全身傷痕累累，滿是泥土和血跡，但已經恢復了人類少女的模樣，表情顯得有些釋然。

“我……輸了嗎。”

“對，我贏了。”

我望向森林的深處。

那裡已經不能稱之為森林了。泥土和草地被翻得一片狼藉，完好的樹木幾乎看不見。森林中央像是經歷了地震，地面被劈成了兩半。

“你真的變強了。”

“我經歷了不少磨練。”

“可為什麼……不殺了我？”

“你是沒挨夠揍吧，又開始胡說八道了。”

咳嗽了一聲，血隨之從嘴角溢了出來。

威力雖然驚人，但使用起來太勉強了。

得儘快找到解決的辦法。

“壓力稍微釋放了一些吧？”

“……”

“總是悶在裡面，腦子裡只會想些沒用的東西。多活動活動，做點運動。”

如果當時有個說話的夥伴，或許事情不會發展到這一步。

不得不繞了個麻煩的彎路。

“……”

基沙沙幾次眨眼，仰望著天花板。

如果換成別人，這時候肯定會說幾句漂亮的安慰話，但那不是我的性格。

我只是坐在岩石上，繼續喝水。

“呵呵。”

基沙沙露出一絲微妙的笑容。

“我的族人……”

“全死了，都不會回來了。”

我沒有說出爬到塔頂後還能活著回來的話。

畢竟正如她所指出的，這並不是百分之百的確定。

即使活下來了，記憶也會全失，到那時早已不再是以前的模樣了。

“我知道了，我明白了。”

基沙沙的笑容漸漸變得苦澀。

“我的族人死了，全是因為你，韓。”

“是啊，是我的判斷失誤。”

在35層時，應該選卡蒂奧而不是伊奧爾卡。

雖說還有其他失誤，但最致命的就是這個。

“你要負責。”

“怎麼負責？”

“這個嘛……”

我等著她的回答，但幾分鐘過去了，依然沒有回應。

我轉過頭，基沙沙已經大字形躺下，熟睡過去了。

隨著她的呼吸，胸口輕輕起伏。

她睡得倒是挺沉的。

看來不必再為她擔心了。

我哼了一聲，站起身來，渾身痠痛。

周圍的森林已經變成了一片廢墟。

“這裡很快就會……”

被拆除吧。

沒有理由留下它了。

而且我也親手摧毀了它。

我抬頭望向天空。

摻著白光的灰色在天際漸漸升起。

已經天亮了。

“真糟糕。”

今天一早就有滿滿的行程安排。

一夜沒閤眼，我拍了拍痠痛的腰，把劍插回劍鞘。

我瞥了一眼依舊沉睡不醒的基沙沙，然後離開了這片森林。

幾小時後。

在辦公室裡處理檔案時，貝爾基斯特突然開口。

“我聞到了血腥味，您和誰打過了嗎？”

貝爾基斯特轉頭看著我。

這傢伙是條獵犬嗎？

“哦，昨天的事。那個怪物小鬼。你打贏了？”

“你覺得我會輸嗎？”

“也是，的確如此。”

我把整理好的檔案放進抽屜。

休息室的改造今天就差不多完工了。明天開始恢復訓練，最遲一週內繼續攻略塔。

“那後來怎麼樣了？贏了之後呢？親手斬了她的頭嗎？”

“你還真是滿嘴胡話。”

真是的。

這傢伙什麼都敢說。

“你的訓練怎麼樣了？感覺我們已經很久沒交手了。”

“還算順利。至於很久沒交手，是因為前輩你躲著我。我隨時都準備好了。”

“等今天的事結束，準備好下一輪的選拔賽。”

貝爾基斯特的動作停了下來。

“你在說什麼？下一輪選拔賽？”

“有個強力角色要加入。可名額只有五個。”

“……？”

“我，傑娜，卡蒂奧，你，還有內麗莎。就這五個人。”

我算是例外了。

隊伍裡唯一的遠端輸出傑娜不能少。

魔法學者卡蒂奧也是，畢竟有時還需要用到飛空艇。即便不需要飛空艇，也打算用技師來替代。

“你以前不是說過嗎？弱者下去，強者上來。”

“我確實說過。”

“那就付諸實踐吧。這次沒有所謂的同伴情誼，不會手下留情。”

第二小隊的名額也已經滿了。

這次落選的話就沒有機會了。

除非有空缺，或者新組建一支主力隊伍，否則就是被淘汰。

“從剛才開始你到底在說什麼……”

砰！

辦公室的門突然被猛地推開。

我和貝爾基斯特的視線同時轉向了門口。

“這是你的房間嗎？”

只不過十幾歲的模樣，穿著皮衣，光著腳的少女走了進來。

“……嗯？”

貝爾基斯特一臉茫然。

我知道她會來的。

我把手中的檔案全塞進了抽屜。

“這氣味真奇怪。人類的房子都是這樣的嗎？”

基沙沙皺著鼻子，走到了辦公桌前。

“韓。”

基沙沙的目光落在我身上。

“把我編進一隊。”

Chapter  161

161. 預告

翌日清晨。

宅邸一樓的訓練場上，成員們已經聚集。

我、傑娜、貝爾基斯特、內麗莎，除了在修理所的卡蒂奧，1隊全員到齊。

還有一個少女蹲在空地角落裡。

是基沙沙。

“呃……那個。”

一輪解釋結束後，傑娜一臉困惑地開口。

她的目光瞄向了基沙沙。

“她想加入我們隊嗎？”

我點了點頭。

“你們也知道，基沙沙是休息室裡等級最高的英雄。她的能力我可以保證，甚至能跟我一較高下。你們不覺得讓這樣的人才埋沒，太可惜了嗎？”

“原來讓我們準備選拔賽就是這個意思啊。”

貝爾基斯特露出一絲冷笑。

他已經進入了戰鬥狀態，手不自覺地放在了劍鞘上。

“所以，還是按照上次的規則，勝者佔據位置嗎？”

“暫時是這樣。”

“我已經準備好了，這次不會像上次那樣。”

貝爾基斯特死死盯著基沙沙。

這個傢伙在我從尼夫爾海姆回來時，曾經和基沙沙交手過一次，結果被打得慘不忍睹。自那以後，他一直咬牙訓練，力求翻身。

“這樣反倒省事，不用特意跑去找她了。”

基沙沙懶懶地張開了嘴。

她打了個哈欠。

“有趣。”

貝爾基斯特的嘴唇微動。

“現在馬上就……”

“你的回合還早得很。”

我搖了搖頭。

一旁的傑娜神情緊張地站著。

雖然沒有明確說要她退出，也沒有這個打算，但她似乎在做某種防備。

“傑娜先來。”

“讓我先打？”

“對你們倆來說都是不錯的經驗。”

“好吧，我試試。”

傑娜背起箭筒和弓，將腰間的匕首插入刀鞘，走上了訓練場。

我對基沙沙使了個眼色，本來還顯得懶洋洋的她，頓時眼神一亮，跟著傑娜走了過去。

“是和那個女孩戰鬥嗎？”

“她是第一個對手。”

“還有第二個啊，算了，沒關係。”

我看了一眼貝爾基斯特和內麗莎。

安排傑娜上場的原因有三個，一是為了收集更多的戰鬥資料，二是為了增加傑娜的實戰經驗，三是給他們倆一些好處。

提前瞭解對手的實力。

‘這樣應該沒問題。’

至少給予他們一點好處。

後面的事情就看他們自己了。

貝爾基斯特坐在椅子上，用炙熱的目光盯著基沙沙。

這傢伙永遠充滿鬥志，就算這次落選，他很快也會重回頂峰。所以我沒有任何猶豫。

‘她倒是有點冷淡了。’

內麗莎似乎在想著別的事情。

她無聊地看著基沙沙和貝爾基斯特，表情毫無興趣。

‘變了。’

她的態度與之前不同。

我原以為她和貝爾基斯特一樣好戰。

‘……。’

內麗莎忽然看向我。

四目相對，她露出了一個微妙而難以形容的表情，隨後扭過了頭。

訓練賽開始了。

傑娜按照她平時的作戰方式，後退著釋放箭雨。

她靈活地拉開距離，將戰鬥引向中遠端。如果敵人逼近，她會用匕首反擊，尋找破綻。這是傑娜最常用的戰術。然而——

“……呃？”

決出勝負只用了一個瞬間。

她應該從沒和比自己更快的對手交過手。

基沙沙以驚人的速度追上了傑娜，輕而易舉地彈開了箭矢和匕首，指尖貼在了她的脖子上。

‘20秒嗎。’

“我輸了。”

傑娜舉起了雙手。

“以人類來說，你速度挺快，手法也不錯。但別太依賴自己的雙腳。”

傑娜一臉茫然地點了點頭。

基沙沙的建議很簡單——根據對手的特點改變戰鬥模式。在速度戰上，傑娜不可能贏基沙沙。如果換一種戰術，她至少能多撐一倍的時間。

“喂，哥哥！”

正一邊思索一邊走下訓練場的傑娜突然叫道。

“什麼事？”

“能再打一場嗎？”

“隨便你。反正今天我把行程都空出來了，沒關係吧？”

“我隨時奉陪。”

基沙沙笑了笑。

傑娜向我和基沙沙鞠了一躬，然後再次走上了訓練場，臉上滿是倔強的神情。

時間充裕。

今天的日程已經全都空出來了。

“姐姐，你速度真快。”

傑娜稱呼那個看起來比自己小很多的女孩為姐姐，雖然她知道對方是不同種族。基沙沙默默地抬起了指甲。

30分鐘後。

“……我輸了。”

傑娜搖了搖頭。

傑娜的最終成績是六戰六敗。最後一次她撐了將近五分鐘，但還是一次有效攻擊都沒打中。

“你很強，有潛力。”

“謝謝誇獎，等我的絕技完成了，再跟我打一場吧。”

“好。”

傑娜帶著遺憾的表情走下了臺階。

絕技。說起來，剛才她似乎沒有使用之前透過技能合成得到的新招。看來還沒完全掌握。

接下來。

我轉頭看向貝爾基斯特。

不出所料，這傢伙的勝率並不高。

最多也就一成左右。然而，他沒有絲毫退縮的意思，反而帶著笑意，手指在劍鞘上輕輕摩挲。

“該輪到我了嗎？”

“沒錯。”

“既然不能讓傑娜退場，那麼這次選拔的物件就是我了。其他角色也是一樣。如果我輸了，就會從1隊退出吧。不是這樣嗎？”

我沒有說謊，點頭承認了貝爾基斯特的說法。

“那小女孩還是那麼強大，簡直像在看我以前的樣子。不過，我也不是原地踏步的，讓我們一較高下吧。”

貝爾基斯特低笑了一聲，抽出了劍。

他剛邁步準備上臺，忽然。

“我退出。”

一個冷淡的聲音迴盪在訓練場。

我回過頭，看到內麗莎舉起了手。

“你剛才說什麼？”

貝爾基斯特低聲嘟囔。

“我退出1隊。”

“瘋了吧，你是認真的嗎？”

“我認真的。”

內麗莎毫不猶豫地回答。

接著，她看向我。

“您也清楚吧，和貝爾基斯特相比，我退出對隊伍更有利。我的任務並不是非我不可。單純的偵查工作，傑娜小姐可以勝任，那個獸人也可以。所以請讓我退出。”

我嘆了一口氣，開口說道。

“自願退出的話，就再也無法回來了，你明白嗎？”

“我已經做好了覺悟。”

“其他小隊也不會再有你的位置。”

“我明白。”

“內麗莎！”

無視了貝爾基斯特的呼喊，內麗莎繼續說道。

“我聽說休息室的事務很繁忙。如果能將那些工作交給我，我會處理得很好。這也是必須有人做的工作吧。”

正如內麗莎所言。

為了讓我全身心投入到塔的攻略中，確實需要有人代行副隊長的職責。但我並不希望事情以這種方式發展。

“哈，我能走了嗎？”

基沙沙伸了個懶腰。

一直站在一旁的我緩緩點了點頭。

“真是讓人無語。”

基沙沙路過時，貝爾基斯特低聲咒罵。

“讓我們準備選拔賽，卻就這麼結束了嗎？”

“別憑情緒判斷，效率優先。我退出對隊伍更有利。”

內麗莎冷冷地說道。

隨後她看向傑娜，眼神變得柔和。

“我的職責，傑娜小姐可以勝任吧。”

“原來你教我那些東西，就是為了這個？”

傑娜顯得有些失神。

我坐回椅子，雙臂交叉，陷入了沉思。

最糟糕的隊伍配置，就是勉強帶上不願加入的成員。

“我想跟你單獨談談。”

內麗莎平靜地說道。

“她已經神志不清了，沒什麼好聽的。”

“讓開。”

我低聲說道。

基沙沙率先走出了訓練場，猶豫片刻的傑娜也跟了上去。最後只剩下的貝爾基斯特惡狠狠地瞪著內麗莎，最終也離開了。

“只剩我們兩個了。”

內麗莎苦笑著說道。

“你在想什麼，為什麼突然要退出？”

“這並不突然，我早就有這個想法了。”

“當初加入的時候，你不是還慷慨激昂地說什麼誓言約翰嗎？怎麼現在就變了？我再說一次，輸給她並不意味著結束，還有很多機會。我也會幫你們。”

即便如此，內麗莎依舊搖了搖頭。

看來她的決心已定。

“為什麼？”

“剛來到這裡的時候，我無法信任任何人，覺得除了我之外，所有人都是敵人。”

內麗莎低下了頭。

“只是，我的想法有些改變了。”

“我不是很明白。”

“字面意思。”

內麗莎向我走遠了幾步。

她的深藍色長髮輕輕搖晃。

“我覺得，如果是你，應該可以將皇女殿下託付給你。”

“……什麼？”

內麗莎背對著我，衣領緩緩滑下。白皙的肩膀逐漸顯露出她的身形。

‘那是……。’

在她腰部的中央，出現了一個奇怪的紋樣。

那紋樣像是一朵玫瑰花，散發著不祥的光芒。

“這是‘黃昏的烙印’，哈爾吉翁家族的特殊秘術，能夠讓人對主人絕對服從的魔法符咒。”

“……。”

“它還有很多其他功能，比如強化身體，提升腦力。雖然會縮短壽命，但可以保持年輕……還有，增強記憶力。”

內麗莎繼續說道。

“不知為何，來到這裡之後，這個符咒依然存在。”

“原來如此。”

她確實說過自己來自哈爾吉翁。

對這個家族，她沒有什麼好話。

我問道。

“你還記得生前的事情嗎？”

“是的，隨著升級，大部分記憶都回來了。”

內麗莎重新穿好了上衣。

那個紋樣的殘影仍在我眼前浮現。

內麗莎開始解釋。

她原本是貴族，但在家族鬥爭中沒落，被賣為奴隸。隨後她被施加了哈爾吉翁家族的特殊秘術，作為禮物送給了帝國的二皇女。

“弗里亞西斯·阿爾·拉格納。她是我的主人，不過，她並沒有把我當作奴隸對待。只是，她似乎已經不記得我了。”

內麗莎說道。

“這個世界，是為了修復塔奧尼爾而創造的，對吧？”

既然她有記憶，我也無法再否認。

我點了點頭。

“果然你一直都知道。我早就猜到了。”

內麗莎微微一笑。

“其他人什麼時候會知道真相？”

“40層以後。”

40級。

四星的等級限制會被解除。

我回想起了作為主人的記憶。

三星和四星之間有著顯著的區別。

並不是單純的效能問題，而是他們對任務的態度有所不同。

‘四星知道真相。’

基沙沙和謝伊的共通點。

他們知道任務的目的是什麼。

不像現在的三星，半推半就地完成任務，他們是清楚地明白一切然後行動的。

我曾在遊戲外感到他們身上的那種微妙差異，或許就是因為這個。

‘解釋的時機終究會到來。’

不會太遠了。

只要證明我親眼所見的一切就足夠了。

我也很好奇。

因為二星和三星的升級過程讓我感覺不太順利。

他們說的話我根本聽不懂。

但四星應該會不一樣，應該能抓住明確的線索。

等等。

“可這些記憶和你退出隊伍有什麼關係嗎？”

“咳咳。”

內麗莎輕咳了一聲。

“如果要戰鬥的話，那就應該更加努力吧。”

“我就是在更努力。本來在故土，我就是負責雜務的。”

“有點可疑。”

“如果一定要說，那我只是想進行一些個人調查。要是繼續留在1隊，恐怕沒有時間。”

“調查？”

“有很多事情和我知道的不太一樣，尤其是……。”

內麗莎微微皺眉。

“沒什麼，等確定了再告訴你。”

“……？”

“總之，希望你能批准。貝爾基斯特比我更有用。”

“如果你真這麼堅持，那也無可奈何。”

“那就太好了。”

內麗莎露出了一絲笑容。

“那個笨蛋也真可憐，一天到晚在訓練場打滾，最後還得被踢出去。”

“……。”

“反正他肯定會輸。”

內麗莎像是自言自語地喃喃道，隨後離開了訓練場。

我獨自一人坐在那兒，晃了晃腳。

‘英雄的記憶啊。’

現階段，我並不清楚。

我沒問內麗莎那些記憶的具體內容，也是因為不確定。

隨著我們繼續攀登塔，也許能知道。

‘40層。’

一旦晉升為四星，英雄的待遇會稍有不同。

四星英雄可以利用英雄的第三項能力——刻印。

‘不管怎樣。’

我已經找到了代行副隊長職責的英雄。

內麗莎應該能勝任。

她屬於那種認真負責的人，處理起工作來一絲不苟。

‘是時候重新開始攻略塔了。’

這次，我會走得更快。

Chapter  162

162. 馬賽克戰爭 (1)

三天後。

我們坐在一層廣場的待機區。

此時是傍晚，天空已經點亮了燈光，視野右側的遊戲畫面裡，阿姆科納熟練地操作著待機室。

“好久沒有攀登了。”

傑娜緊張地深吸了一口氣。

“大家，這次千萬別讓任何人死哦。我只信任你了，哥哥。”

“別信我，壓力太大。”

“我也信你。”

“別信我，被背叛了我可不負責。”

我無視了傑娜和基沙沙的話，轉頭看向旁邊。

角落的長椅上，貝爾基斯特正板著臉，雙腿交叉。

自從內麗莎離開後，他一直是這種狀態。雖說他沒鬧事，但情緒顯然不太好。

“飛空艇的維護結束了嗎？”

“完美搞定，隨時可以出發。”

卡蒂奧點了點頭。

於是我們在一陣沉默中等待出戰。

‘內麗莎現在應該忙得不可開交吧。’

她肯定沒有一點喘息的機會。

我給她配了幾名秘書，但工作量實在是超乎想象。

阿姆科納在打下基礎後，一口氣召集了數十名英雄。如果要及時把每個英雄的報告送到主人手上，她根本沒時間停下來。我本想幫忙，但她堅持讓我專注於任務，連一根手指頭都不讓我碰。

因此。

我有了些空閒時間，對1隊的陣型做了小調整，並在下層地牢裡進行了磨合訓練。

有一點讓我深刻感受到的，就是基沙沙的卓越。雖然他擅長一對一的戰鬥，但在混戰中，他的表現更是無人能及。還好當初不惜麻煩把他帶了過來，真是明智之舉。

‘個人訓練也有所收穫。’

繼意希德之後，我現在也能使用一次“破劍魂”了。

雖然這是在最低輸出的情況下，但比起以前，至少不會一用完就失去戰鬥能力了。現在我至少還能保留五成的戰鬥力。當然，如果全力使用，還是會立刻陷入無力狀態。

“希望這次能遇到一個普通的任務。”

傑娜嘆了口氣說道。

阿姆科納的工作也接近尾聲。

“30層是沙漠，35層是海洋，40層會是什麼，真是猜不透。”

“不管是什麼任務，做好該做的就行。”

我緊了緊繫在腰帶上的匕首鞘。

“準備出發吧。”

阿姆科納調出了出戰介面。

[開啟吧，時空之縫！]

伊瑟爾從空中現身，指向了門。

咔嚓，時空之縫從中間向兩側緩緩開啟。

[哈，這次是36層，攻略加油！]

“好，謝謝。”

我走過伊瑟爾，進入了時空之縫。

1隊的成員一個接一個地跟在我身後。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線地牢：當前攀登層數 - 35]

‘36層。’

為40層準備的副舞臺。

我一邊與傑娜閒聊，一邊等待進入。

反正這種場面見得多了，沒什麼新奇的。

‘熟悉的幾個人不在呢。’

兩個人。

我壓下心中的一絲異樣情緒，迎接著眼前的光芒。

身體彷彿被一陣漂浮感包圍。

‘原來是平原啊。’

我們被召喚到了一個陌生的平原上。

“哇，竟然沒事？”

傑娜睜大了眼睛。

不是沙漠、海洋或迷宮，終於是一個久違的普通場景。

陽光明媚的平原，涼爽的風從山丘上吹拂而下。

‘呼吸起來稍微有點不太順暢。’

不過，沒什麼大不了的。

我看向視野的左側。

[36層]

[任務型別 - 掠奪]

[目標 - 搶奪指定物資！]

‘嗯？’

我皺起了眉頭。

竟然出現了不同型別的任務。

“掠奪？這是什麼任務啊。”

“字面意思。”

我環顧四周。

稀稀落落的草地和岩石，廣闊的平原一望無際。

不過，由於山丘眾多，視線被遮擋，看不到地平線。

我們似乎是在一個山丘的下方。

“哥哥，要不要我先去偵查一下？”

“不用，爬到高處應該就能一覽無餘。”

我開始爬上斜坡，隊員們一個接一個地跟在我後面。

“嘿，聽到奇怪的聲音了。”

基沙沙的耳朵豎了起來，接著鼻子也開始嗅了嗅。

“還有味道。”

“什麼味道？”

“鐵和血的味道！”

基沙沙猛地翻了個空中跟斗，然後迅速衝上了山坡。

真是管不住啊。我慢悠悠地跟了上去。基沙沙已經站在山丘頂上，望向了對面。

“……這。”

基沙沙的眼睛閃過一道異樣的光。

“滿是人啊，多得數不清。”

“是啊，真的是太多了。”

我皺起眉頭。

在山丘下的廣闊平原上，聚集了數不清的人。

粗略估算也有上千人，眾多旗幟在風中獵獵作響，隱約的喊殺聲和兵器碰撞聲傳入耳中。

“看來是戰爭。”

貝爾基斯特低聲說道。

戰場距離平原幾百米遠，因此可以清楚地看到。

雙方的軍隊廝殺在一起，削弱著彼此的力量。

身披盔甲、手持長槍和刀劍計程車兵們互相揮舞武器，騎兵踏過步兵的軀體，弓箭手的箭矢射入騎兵馬匹的前額。天空中，火焰和冰霜的魔法交織在一起，將天色染成了奇異的顏色。

喊殺聲和慘叫聲在戰場上回蕩，雖然有些遙遠，但仍能聽得清楚。

“這……這是哪裡？”

“我也不知道，有人知道嗎？”

我回頭看了看，顯然沒有人知道。

如果是博學的內麗莎在這兒，也許她會有答案。

我看向在戰場上佔據優勢的那一方軍隊。

他們的軍旗上刻著一隻帶有翅膀的銀色十字徽章，憑藉壓倒性的兵力，正在逼迫敵人節節敗退。

‘他們人數明顯更多。’

我認得那個徽章。

在15層，我們執行弗里亞營救任務時見過。

‘是那個女神教團。’

他們曾拼命想殺死弗里亞西斯，喊著什麼女巫之類的口號。

即便在我們逃出城市後，教團也在弗里亞的頭上懸賞了鉅額賞金。想起來……

‘她應該已經逃出去了吧？’

大海的中央。

那時沒有船可以駛向陸地。

不過，她應該順利逃走了。

我甩開了腦中的念頭。

眼前的狀況才是當務之急。

“路好像被堵住了。”

卡蒂奧收回了探出的手。

他似乎用魔力感知掃描了山丘下的情況。

“路被堵住的話……是不是又是上次那道透明的牆？”

“嗯，無法通行的區域。”

我和卡蒂奧交談的同時，戰場還在進行。

戰鬥已經進入撤退階段。右側的部隊試圖撤離，但左側的教團軍如同展開的羽翼，將他們包圍並蠶食。

每一刻，都有數十人倒下。

如果距離再近一點，恐怕會看到血肉橫飛的恐怖景象。

“真是太殘酷了。”

傑娜簡短地說道。

基沙沙的眼睛微微眯起。

“沒有收穫，走吧。”

我收回目光。

我們可不是來這裡看戲的。

看看還有什麼其他地方……

‘找到了。’

戰場後方有一條小路。

一群士兵護送著幾輛馬車沿著這條路前行。

[教團軍士兵 Lv.21] X 87

[教團軍騎士 Lv.23] X 5

[教團軍法師 Lv.25]

這些單位的名字浮現在空中。

標籤是紅色的，明確顯示為敵對勢力。

其他隊員也似乎發現了那些馬車。

“看來……。”

我開口說道。

“我們的目標，似乎和這場戰爭有關係。”

“您這話是說。”

“我們的任務，可能是要贏下這場戰爭？”

“人數可不少啊。”

貝爾基斯特抱起了雙臂。

“我說的不是那些人，而是那邊的戰場。”

“我知道，成千上萬的人。”

雖然眼前的戰場現在不過是背景而已。

但隨著我們攀登，情況會發生變化。

“那麼，你害怕了嗎？”

“別開玩笑，正合我意。這段時間，都是些無聊的討伐任務。”

“那就好，跟上，行動迅速。”

我沿著山坡向下走去。

一支混編著步兵和騎士的部隊正穿越平原。

“看得出來，他們是敵人。我們該怎麼對付敵人？”

“殺掉他們。”

“幹得好，基沙沙。”

“總覺得有點不舒服。”

傑娜長長嘆了口氣，仍然拉開了弓弦。

好吧，這裡沒人會因為同樣是人類而猶豫不決。

“直接偷襲，不要猶豫，在他們組織陣型之前解決掉。哦，好像還有個法師。”

“交給我。”

卡蒂奧說道。

“好。”

我右手按住長劍，左手摸向匕首。

我猛地衝下幾十米的山坡，撥開草叢，悄然追向那隊馬車的尾部。

“……咦？”

正在後方閒聊的一個士兵與我對視。

他還未來得及發出慘叫，便捂住脖子倒下了。

一支箭正好扎進了他的喉嚨。

“啊！”

旁邊的另一個士兵剛吸了一口冷氣。

我投出的匕首準確地插入了他的額頭。

錚——

我拔出了劍。

他們發現我們是在那之後。

“敵襲啊！”

“不要慌張！拿起武器反擊！敵人有幾人？”

“五……五個人！”

“什麼？”

噹噹噹噹噹！

緊急警報響起。

無論如何。

“嗷！”

基沙沙躍起數米，穩穩落在馬車上。

他的指甲變得異常鋒利。

“呃，那小鬼……”

基沙沙的眼睛豎了起來。

他像蛇一樣在馬車頂上滑行，手指微微蠕動。

兩名士兵的上半身被撕裂，血液噴湧而出。

‘真遺憾，伊奧爾卡不在。’

在這種戰鬥中，他是不可或缺的強者。

嘖嘖，我咂了咂舌，揮動長劍。一個發愣計程車兵瞬間被斬成了幾塊。

“哼。”

貝爾基斯特跳入敵陣中。

他的劍像蛇一樣靈巧地穿梭，瞬間將三人串成了一串。

“快，快結陣！”

錚！

一名戴著華麗頭盔的指揮官拔出了劍，但一支箭矢立即射入他的胸膛。

傑娜站在馬車上，精準地狙擊著關鍵目標。第一個是軍官，第二個是弓箭手。

“你們是什麼人？僱傭兵嗎？”

“用不著你知道。”

我揮下了劍。

士兵舉起鐵盾想要防禦，但長劍刺入後，盾牌就像紙一樣皺了起來。無法承受衝擊計程車兵雙腿骨頭都斷了。

“呃，呃啊啊！”

噗嗤。

我結束了他的痛苦。

‘他們根本不是對手。’

沒有一個人能接住我隨手揮出的一劍。

長劍斷裂，盾牌粉碎，彷彿折斷筷子一般。

短短時間裡，已有十多具屍體堆積在我身旁。沒有一具屍體是四肢完好的。

“怪……怪物啊！”

“別慌！繼續戰鬥！女神會與我們同在……呃！”

“你們這幫傢伙！”

從對面，一名穿著銀色鎧甲的年輕騎士走了過來。

“我是女神的憤怒代理人，銀色聖騎士凱爾·馮·斯特勞斯現身了！若敢阻擋女神的道路，我那凌厲的劍術將對你們施以懲戒！”

“……”

“你是……！”

騎士看到我後，瞪大了眼睛。

他躊躇了一會兒，隨後露出了得意的笑容。

“哈哈哈！終於見面了。”

“嗯？”

我鬆開了手中抓住計程車兵領口。

士兵倒在地上，再也沒有爬起來。

“還記得嗎？在那階梯上的血戰。那是我們為了榮譽而戰的神聖決鬥！五年了，我，斯特勞斯家族的繼承人凱爾，從未忘記過！”

“……你在說什麼？”

“哼，看來我要讓你想起來了。難道那時的傷口還不疼嗎？這次可不會像上次那樣簡單了。我會讓你見識我的必殺技——烈波斬！”

砰！

被基沙沙一拳打飛計程車兵直接撞上了那個騎士。

騎士被砸中了頭，掙扎了幾下，便倒在地上不再動彈。

“你認識他嗎？”

貝爾基斯特一邊擦去劍上的血跡，一邊問道。

“我不認識。”

如果我曾遇到過這樣的人……

可能是在15層？但我完全沒有印象。

不過，無所謂了。

我不再理會他，開始尋找下一個目標。

戰鬥已經進入尾聲。現在已經不需要再結陣了。這幾十個士兵幾乎沒有做出像樣的反擊，就被徹底碾壓了。

“啊！”

“惡魔，這些是惡魔！”

一位看起來像是法師的老頭正倒在地上。

他的鼻子、眼睛和耳朵都在流血。這是反魔法的效果，這是魔法學者的拿手本領之一。

透過逆轉對方的魔法，使其魔力反噬。那老頭恐怕連一個完整的咒語都沒能念出來就倒下了。

“你們再怎麼掙扎……”

一名斷了手臂的騎士咧嘴笑著。

“我們才是勝利者。大勢已定！女神啊，請眷顧我們！”

噗嗤。

我一劍斬下了他的頭顱。

這傢伙是最後一個。

“真是一場無趣的戰鬥。”

貝爾基斯特把劍插回劍鞘。

“真是弱不禁風。以前可不是這種感覺。”

“也許是我們變強了……太強了。”

“太強了？”

“該說我們更像是人類兵器吧。雖然自己也不太有實感。”

傑娜害羞地撓了撓臉頰。

總之……

‘戰爭啊。’

我坐在馬車的輪子上。

周圍滿是士兵和騎士的屍體。

我大概看清楚了這次任務的內容。它並不是簡單的突襲任務。

而是大規模的戰鬥。並且明顯是站在不利的一方。

‘這感覺像是無雙割草遊戲啊？’

Chapter  163

163. 馬賽克戰爭(2)

濃烈的血腥味隨風飄散。

若是普通人，早已捂住鼻子，這股腥臭味足以讓人作嘔。但我們對此毫無反應。這種程度早已見慣不怪了。

“哼。”

我低頭看向車輪下。

在被摧毀的雙頭馬車下，一攤濃稠的藍色液體正匯聚成水窪。

藍色液體與冒著熱氣計程車兵鮮血混合，逐漸變成紫色，輕輕波動。旁邊的碎玻璃粒在陽光下閃閃發光。

“是魔力藥水，恐怕有好幾百瓶。”

卡蒂奧用手指沾了點液體說道。

他的目光轉向了戰場，那裡正進行著一場血戰。

“看樣子應該是要運到那邊去的，為了給魔法師們補充魔力。”

“這麼說來……”

傑娜也朝右邊望去。

我也隨之看去。原本染滿天空的各種魔法光芒，此刻已變得黯淡許多。

‘是為了切斷補給嗎？’

似乎使用魔法的一方主要是教團軍。

戰鬥的進攻方向是從左到右。

‘基本上兵力少於一半，魔法師的數量也不多，陣型已經崩潰了。’

我簡單地評價了戰場的態勢。

一句話總結就是——

‘毫無勝算。’

儘管我們摧毀了他們的魔力藥水，魔法攻擊很快會停下來，但這似乎不會對整體局勢產生太大影響。

教團軍依然佔據著壓倒性的優勢。從我們一開始被召喚到這裡時，戰況就已經呈現出潰敗的局面了。

“想要干涉這場戰爭？恐怕有點困難吧。雖說我們每個人都能以一敵百，但面對幾千人的大軍，也不過是螳臂當車罷了。哪怕再叫來其他成員，恐怕也沒什麼不同。”

“確實如此。”

啪嗒。

我腳下踩碎了一片玻璃。

‘需要更多資訊。’

我等待著任務的完成。

回去之後還需要整理情報。

若是能與我房間裡的攻略資料相對照……

[叮咚！]

[任務型別已更改。]

[任務型別——不明。]

[目標——未知。]

一條陌生的資訊彈了出來。

任務型別突然發生了變化。

“……看來還沒結束呢？”

傑娜無奈地搔了搔頭髮。

基沙沙茫然地抬頭看著天空。

“不明？這是什麼意思？顯示的是未知。”

我從馬車輪子上站了起來。

任務還沒有結束。可這又不是探索任務。

‘並沒有看到什麼值得注意的東西啊。’

這片戰場上，岩石、草原、高地與低地交錯分佈。

除了戰場中央，幾乎沒有什麼明顯的目標或與任務相關的東西。要說有什麼，那也就是我們剛才摧毀的這支補給部隊。

“……”

所有人都在看著我。

他們在等我的指示。

‘真是麻煩。’

情報被隱藏了。

不明？

‘要我們自己找出任務目標嗎？’

我眯起了眼睛。

“哥哥，接下來怎麼辦？”

“我們得再看看周圍的情況，別無他法。”

我輕輕拍了拍衣袖，將劍鞘重新固定在腰帶上。

“準備好，接下來我們要爬到更高的地方。”

正巧，前方的路上有一座緩坡。

比我們剛開始登的那座山丘更高，視野也更加開闊。應該能將整個戰場一覽無餘。不管怎麼說，這次任務顯然與那邊的戰鬥有著深刻的聯絡。

我們迅速整備，向第二座山丘進發。

攀登途中，戰鬥仍在持續。步兵陣列已經崩潰，看起來像是指揮官的高階軍官們紛紛落馬，接連戰死。右側飄揚的旗幟數量也急劇減少。

到了山頂，戰況更加清晰了。

‘兩方的實力差距太明顯了。’

教團軍在最大限度地發揮他們的兵力優勢。

前方的步兵強勢推進，後方的騎兵出擊，打擊側翼。

這是象徵會戰的經典戰術——錘子與鐵砧。

‘那邊的指揮官還挺厲害的。’

訓練狀態也相當不錯。

幾千人的軍隊，彷彿像一個整體一樣在行動。

但換句話說，對面的軍隊遠遠達不到這個水平。

砰！

一個巨大的火球在空中旋轉後，直擊敵軍中央。

那些在中央計程車兵連屍體都沒剩下，直接灰飛煙滅，周圍計程車兵更是倒黴，活生生地被大火吞噬。這是魔法轟炸，顯然也是教團軍的傑作。

“看來我們不可能插手那邊的戰鬥，對吧？”

“如果好奇的話，就試試看。”

傑娜直接朝戰場的方向射了一箭。

旋轉前進的箭矢撞上了一面透明的牆壁，瞬間碎裂。

“看來確實如此。我們只能看著了。”

傑娜帶著一絲苦笑，把弓背在肩上。

什麼也做不了，除了觀看。

當然，在這種情況下，旁觀反倒是最明智的選擇。

於是，我們靜靜地觀看了幾十分鐘的戰鬥。

‘感覺像不真實的場景。’

遠遠看去，的確如此。

彷彿在看一部大型奇幻電影的戰爭特效CG。

倒不覺得無聊，甚至有種身處影院的感覺。

一瞬間竟然希望能有爆米花和可樂。

畢竟最有趣的事情之一就是看打鬥，不是嗎？

“咦？”

正看得出神時，傑娜突然眨了眨眼。

“怎麼了？”

“剛才我的手好像有點透明瞭。喂，看看，像這樣！”

傑娜伸出了右手。

她的前臂半透明，陽光透過了她的皮膚。

“這就是那個訊號吧！說明我們要回到待機室了。之前執行探索任務時也發生過這種事！”

“對，確實有過這樣的事。”

我模糊地記起來了。

好像是在第六層，執行探索任務時，快要回去的時候身體就曾經變得透明。

傑娜長舒了一口氣。

“呼，太好了，我還以為我們被困在這裡了呢。”

“弓手，你在說什麼。”

“我們應該快回去了。那邊的戰鬥一結束，我們就能撤回去了，對吧？”

傑娜指向了戰場。

過了許久，戰鬥逐漸接近尾聲。

那些正在撤退的部隊被後方突然出現的軍隊圍攻，陷入了無法進退的絕境，慘遭屠戮。

“嗯，也就是說……”

“真是強大的人類。”

基沙沙露出了尖牙。

他的獸瞳緊盯著後方。

我也集中精神，凝視過去。

一眼就看出來了。那些襲擊撤退部隊的騎士，在這片廣闊的戰場上極為顯眼。他們是約翰軍團的精銳，騎著比普通馬匹大一倍的黑色戰馬，身披漆黑的全身甲，揮舞著巨大的雙手大劍。他們每一個都如同戰車般強大。

‘那些傢伙……’

我見過他們。

也曾和他們交手過。

那是第十五層的護衛任務，任務後半段，他們作為守住入口的黑騎士。

數十名黑騎士封鎖了撤退的道路，把部隊逼入絕境。他們展現出了超越常人的動作。作為同類，我能看得出來，他們和我們是同一類人。

數量大約有三十。

‘他們從哪裡冒出來的？’

剛開始的時候明明還沒看到他們。

“這些傢伙，倒是值得一戰。”

貝爾基斯特露出了一絲邪笑。

黑騎士團封鎖了撤退路線，正在進行單方面的屠殺。

幾個士兵試圖反抗，但很快就像螞蟻一樣被碾碎。

前方是步步緊逼的教團軍，結局早已註定。全軍覆沒。

‘他們到底想讓我看什麼？’

我看了看自己的手腕。

光線穿透了如同透明果凍般的皮膚，我的身體漸漸變得模糊。

這就是迴歸的前兆。正如傑娜所說，只要那邊的戰鬥徹底結束，我們就能回到待機室。

“傑娜，基沙沙！”

“嗯？”

“注意。”

“仔細觀察戰場。有什麼異樣，立刻報告。感覺有點不對勁。”

兩人都點了點頭。

‘真是奇怪。’

按理說，即使是連鎖任務，也不至於拖這麼久。

我心中湧起一絲不祥的預感。

我也盡力觀察，但距離實在太遠。

整體的戰局還能看清，但細節卻無法分辨。

即便我用盡心眼之力，也只能到此為止。不過，傑娜和基沙沙不一樣，應該能得到有價值的情報。

“漢。”

就在騎著白馬揮劍的將軍倒下，敵軍減少到四分之一時，基沙沙開口了。

“發現了？”

“是那個女人類。”

“什麼女人類？”

“找到那個當初讓我煩惱的女人了。她就是那個人類女子，之前一直求我救下人類的那個女人就在那兒。”

基沙沙指向了戰場的右下方。

我順著基沙沙的手指望去。

目光所及之處，是數十名黑騎士和……

‘……！’

“哥哥？！”

當我回過神時，發現自己已經衝下了山坡。

“你要去哪兒！”

“漢，你不是說路被封了嗎！”

“那你們就在那等著！”

我大聲喊完，提速前衝。

手已經摸到了腰間的劍柄。

‘她為什麼會在那裡……？’

疑問接踵而至。

思緒不斷延續，我的步伐也逐漸加快。

全力疾跑。

我將全身的力量從根部開始徹底激發，猛然衝了出去。

猶如鞭子的風狠狠抽打著我的臉。

‘無法理解……’

何時能理解過？

我咬緊牙關，繼續奔跑。

原本遙遠、彷彿只存在於電影中的戰場漸漸在我眼前放大。

槍刃的碰撞聲，濃烈的血腥味，肉體撕裂的聲音，淒厲的慘叫。

在那之中——

“弗里亞！”

我大聲呼喊。

接著，肩膀撞上了一面透明的牆壁。

我嚥下了劇烈的疼痛，重新站穩了腳步。

“回答我！弗里亞西斯！弗里亞！”

不知道是因為戰場的喧囂掩蓋了我的聲音，還是她沒聽見，弗里亞沒有回頭看我。

“啊啊啊！”

“救，救命……”

“我投降了！我投降了！求求你們……！”

附近計程車兵像稻草人般接連倒下，死亡蔓延。

乞求也好，哀求也罷，統統無用。反抗更是徒勞。黑騎士們如同機器般無情地收割著他們的生命。

在那圍困的中央，弗里亞西斯·阿爾·拉格納神色凝重地站立著。

如絲般的銀髮被塵土和鮮血染髒，白皙的臉龐因汗水和泥土而泛著油光。

她身上那件華麗的簡易鎧甲已經被撞得變形，到處都是凹陷。右手握著一把半斷的劍，弗里亞像是在發洩般高聲喊道。

“我已經說過要投降了！”

“……”

“我願意獻出我的生命！只要放過這些人！你們想要的，不是我的命嗎！”

黑騎士們一言不發。

啪——一股熾熱的鮮血從被斬斷的脖頸噴出，濺到了弗里亞纖細的脖子上。

“你們到底是誰？為什麼如此逼迫我？我只是……為了拯救我的人民……”

她那雙金色的眼睛逐漸扭曲，弗里亞的聲音中開始夾雜著哽咽。

“為什麼……？”

砰！

我猛力踢向了那面牆。

但牆壁紋絲不動。

‘這是什麼……’

我完全無法理解。

“喂！你聽見了嗎！”

“你們這些傢伙，把我當成誰了！我可不會乖乖就範！”

最終，戰場上只剩下了弗里亞一人。

數十名黑騎士將她團團圍住。外面是幾百名士兵的第一道防線，再外面是第二道防線，接著是第三道。

“……”

全軍覆沒。

弗里亞低垂著頭。

“我可是皇家的……我引領著我的人民……”

<殺了她。>

黑騎士的頭盔外，傳來如同沸騰般的聲音。

<殺死這個女巫。>

<幹掉這個骯髒的女巫。>

<女巫，女巫，女巫。>

<殺掉她。疼。殺掉她。疼。>

三十名黑騎士齊聲說道。

彷彿在合唱一般。

“……哈。”

我放下了握在劍柄上的手。

明明只有5米的距離，但眼前這薄如紙的牆，我卻無法越過。

作為一名大師，我比誰都清楚，眼下根本沒有任何辦法。

“告訴我，我究竟哪裡做錯了。”

<你玷汙了我們的尊嚴。>

<你背叛了我們深愛的世界。>

<若不是你……>

這是什麼狗屁。

我皺緊了眉頭。

弗里亞西斯瞪著佈滿血絲的眼睛，怒吼道。

“你們這是什麼意思？我到底背叛了誰！賣給了誰！”

黑騎士們沒有回答。

他們只是舉起了沾滿血肉和內臟的大劍。

我苦笑了一下。

然後低聲喊道：

“小丫頭。”

終於，弗里亞的目光動了。

儘管聲音不大，但卻足以引起她的注意。

那雙被絕望和放棄填滿的金色眼睛，忽然又燃起了希望的火光。

“……漢。”

我什麼也沒說。

反正一切都結束了。我的身體開始被光芒包圍。

‘我已經無話可說了。’

告別的話也沒必要。

讓她好好去死也顯得尷尬。

“你還活著，真是太好了。”

弗里亞對著我露出了含著淚水的微笑。

隨即，在無數刀劍的揮砍下，弗里亞的身體被斬成了碎片，消失在戰場上。

[關卡通關！]

[‘漢(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，‘基沙沙(★★★★)’，等級提升！]

[獎勵 – 300,000G，低階亡靈碎片]

[MVP - ‘基沙沙(★★★★)’]

[叮！]

[提示 - 剩餘挑戰機會4次！]

我們回到了時空裂縫。

除了基沙沙外，所有人都面帶茫然。

雖然距離較遠，但作為任務的主要角色，弗里亞的死，大家應該都看得清清楚楚。

‘……’

還剩4次機會。

線索並非全無。

最後的提示讓我確信了。

‘迴圈（Loop）’。

我走出了時空裂縫。

Chapter  164

164. 馬賽克戰爭 (3)

那天晚上，

我坐在房間的椅子上，陷入了沉思。

“這次任務……”

我嘆了口氣。

雖然36層的戰鬥以一場毫無懸念的小戰結束，但有太多無法忽視的問題。

在深深的疲倦中，我決定逐一整理資訊。

“首先……”

戰場的情況。

教團軍和另一方的部隊正在交戰。

我決定把另一方的部隊稱為“獅子軍”，因為他們的軍旗上畫著一隻口叼利劍的獅子。不管怎麼說——

“形勢極其不利。”

兵力的數量與訓練水平。

陣型的效率、指揮官的能力、魔法師和騎兵等非對稱戰力的質量和數量。整支軍隊計程車氣，裝備的精良程度。沒有一個方面佔優勢。

一切都是危險訊號。

說有4次機會，意味著相似的情況會重複4次，如果在這些機會內無法達成目標，任務就會失敗。

重複的情況下達成目標的任務。

這被稱為“迴圈（Loop）”，是一種臭名昭著的高難度任務型別。

和其他任務不同，雖然有多次機會，但因為難度極高，所以透過並不容易。

“雖然不太確定。”

也可能不是“迴圈”。

畢竟我看到的只是戰場的一小部分。

明天，大概就要開始攻略37層了。

必須在那裡得到明確的答案。

如果我的推測是正確的，為了順利完成任務，必須做好萬全準備。

今晚恐怕又不能睡了。我苦笑了一下，從椅子上站了起來。

第二天晚上，

[1隊集合！]

伊瑟爾高亢的聲音響徹整個大廳。

也不知道還能聽到這聲音多久。我整裝待發，走向了一樓的廣場。

“你是說那個女人可能沒死？”

廣場的長凳上，1隊的成員已經在提前等候了。

面對貝爾基斯特的疑問，傑娜回答道。

“是的，我是這麼想的。這件事太奇怪了。我們為了皇女殿下歷經千辛萬苦，如果就這麼結束，未免太空虛了吧？再說了，任務中時間和空間似乎並不重要。”

“如果是這樣……”

“回到她還活著的時刻重新開始！……是不是這樣的？”

“我也是這麼想的，不可能那麼輕易就死了。”
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
成員們熱烈地討論著。

我輕笑一聲，走了過去。基沙沙孤零零地蹲在一旁，似乎在討論中被冷落了，她走向了我。

“漢！”

“怎麼一個人在這兒？”

“他們在那裡說一些我聽不懂的東西。”

“真是毫無顧忌。”

我輕輕摸了摸基沙沙的頭，然後加入了討論。

“重新開始？”

“哥哥！你來了啊？嗯，我剛想到一個絕妙的主意……”

呼——

我從懷裡掏出什麼東西扔了過去。

傑娜下意識地接住，眨了眨眼睛。

“這是什麼？”

“懷錶。很貴的東西，別弄丟了。”

“懷錶？”

這是我在商店裡特意找阿姆科納訂做的。

花了十萬金幣和下級魔法部件。阿姆科納雖然猶豫了一下，但最終還是沒能拒絕我的請求。

“這是行動式的。在任務中要好好保管。”

我低聲嘀咕著，目光投向廣場正面的那扇大門。

時空裂縫內隱約透出微弱的光。

還有幾分鐘才可以進入。

“回到活著的時刻重新開始，表達得很準確。”

“這是在尼夫爾海姆學到的經驗吧。”

傑娜撓了撓頭，露出不好意思的表情。

果然是個聰明的傢伙。我繼續說道：

“你說得很對，可能性很高。”

“那哥哥，我們接下來該做什麼？”

“再看一次，看看情況怎麼發展。所以才準備了這塊表。大家集合，我簡短說明一下。”

隊員們紛紛圍攏了過來。

我在地上攤開了一張一米寬的白紙。紙上繪有昨天我們透過的場地的地圖。中央是戰場，四周則是連綿起伏的丘陵和高地。

“我們被召喚的地方在這裡。”

我指著地圖的南方。

地圖用等高線標出了丘陵和平原，戰場穿過的道路也被標了出來。

南邊的路中央，用紅筆寫了一個字母A，那是我們與教團軍的補給部隊發生戰鬥的地點。

“除了中間和下方，其他地方都是黑的，這是什麼意思？”

“一眼就能看出來吧，這是我們沒去過的地方。如果這次還是相同的場地，就要把地圖填滿，做到完美。”

“傑娜，你說得沒錯，最重要的還是資訊。”

36層的平原場地遼闊無比。

我們掌握的範圍，除去中央部分，也不過四分之一。

除了被召喚的南方區域，其他所有地方都是一片未知。甚至南方我們也沒有仔細探查，處理完補給部隊之後，我們的注意力就全都集中在了戰場上。

‘無法進入戰場。’

因為有一道透明的牆壁擋著。

如果40層的任務型別是迴圈，且弗里亞的生死與任務目標相關聯，那麼在某處肯定隱藏著進入戰場的方法。

[那個……]

伊瑟爾在時空裂縫的入口處，冒著冷汗。

看來進展得很慢。我用眼神示意了一下，伊瑟爾滿臉無奈，幾乎要哭出來了。

[正在傳達命令。]

[Now Loading……]

抱歉了，但請忍耐一下。

機會有限，不能不解釋清楚。

我用了十分鐘時間向隊員們說明了計劃。等到伊瑟爾快哭出來時，我們終於可以進入時空裂縫了。

[主副本，當前挑戰樓層為37層。]

[10秒後大門將開啟，請做好準備！]

‘37層。’

正如我所預料，阿姆科納選擇了37層。

如果傳送到別的地方，她肯定會吵著要上來。

隨著召喚訊號的到來，我向隊員們投去目光。

啪！

一種身體懸浮的感覺瞬間包裹了我全身。

一陣微風拂過脖頸，熟悉的青草香氣撲鼻而來。

[第37層。]

[任務型別 - 未知]

[目標 - 不詳。]

任務目標介面極其不友好。

我緩緩撥出一口氣，視野逐漸開闊。草地、岩石和丘陵一覽無餘。

和36層完全一樣的場地。還有——

“有血和鐵的氣味。”

基沙沙皺了皺鼻子。

“這裡是……”

“沒錯。”

我冷笑一聲。

“回到了最開始的地方。”

如果爬上北方的丘陵，戰場的景象便會一覽無餘。

一切都會如出一轍。教團軍依然佔據絕對優勢，壓制著獅子軍。時間一過，弗里亞便會在同樣的情景下死亡，任務隨之完成。

‘如果失去了所有機會，’

樓層可能會下降，或者停滯不前。

可以確定的是，

‘我們也不可能安然無恙。’

“開始吧。”

“好的！我先走了！”

傑娜向我敬了個禮，便衝向了北方的丘陵。

她的任務很簡單，確認任務的時間限制。也就是從開始到結束，究竟能撐多久。正因為如此，我才給了她懷錶。

‘精確地。’

時間限制需要精確到秒。

同時，還要詳細記錄觀察過程中戰場上發生的所有事件。

這些記錄將作為分支點的標尺。至少在這一輪中，傑娜不會參與戰鬥。

‘接下來。’

“拜託了。”

“放心吧，我們可是疾風。”

基沙沙露出一個自信的笑容，鋒利的獠牙也隨之顯現。

她俯身後，像野獸般飛快地奔向平原。

她將沿著逆時針方向巡視整個場地進行偵察。基沙沙在這一輪中也不會參與戰鬥。

「……」

卡蒂奧閉著眼睛。

她手裡握著一塊彩虹色的石頭，藍色的魔力波動從她全身擴散開來。

‘這傢伙也……’

不能動用。

因為她正在同步傑娜和基沙沙的視野。

兩人所看到的一切都會作為影像資料被儲存在魔力石中。

“只剩我們倆了。”

“足夠了。”

“當然。”

貝爾基斯特無聲地笑了笑，拔出了長劍。

我也笑著解開了劍鞘的綁帶。前方，裝滿補給品的馬車隊正在行進。

“喂，剛才有沒有聽到奇怪的聲音？”

“聲音？您在說什麼？沒聽到什麼呀。”

“總覺得像是……老鼠在沙沙作響……”

嗖！

嘀咕的兩名士兵的頭顱幾乎同時飛了出去。

血液還沒來得及灑落在地，我便旋轉著手中的劍，躍向了馬車的前方。

“你們是什麼人！”

貝爾基斯特如飛鳥般一躍，直接在最前面計程車兵胸口打了一個洞。

鮮血噴湧而出。沒時間跟這些人糾纏。

我揮劍衝刺。

“啊——！”

“饒、饒命……怪物啊！”

“你們這幫傢伙！我可是代表女神憤怒的銀色聖騎士！凱爾·馮·斯特勞斯……”

大約十分鐘後，

地上已經遍佈屍體。

我抖了抖滿是鮮血的大劍，然後轉身離開。

破損的馬車底部，藍色的藥水正滲出。

‘處理了這條補給線……’

教團軍的魔法炮擊就會停止。

也就是說，我們贏得了喘息的時間。

“快點行動。”

“我明白。”

我們甚至來不及調整呼吸，便繼續向前跑去。

下一個區域，越過丘陵，朝西方前進。

‘阿姆科納早就準備好了。’

我彈了彈手指。

[主人，“韓（★★★）”請求召喚坐騎！]

[是否接受？召喚需要‘召喚石’。]

[Yes（選擇）/ No]

[請滑動螢幕！]

[為主人的英雄插上翅膀吧！]

[叮！]

[正在召喚‘甘道夫(★)’進入戰場！]

[正在召喚‘薩魯曼(★)’進入戰場！]

閃光一現，旁邊的召喚門開啟，兩匹健壯的戰馬出現在平原上。

一匹灰馬，一匹白馬。這是阿姆科納事先準備好的，她在我們與團結會交戰時，從曜日副本中捕獲的馬匹，經過馬廄的訓練。

“嘶嘶！”

我跳上了甘道夫。

猛然一拍馬腹，戰馬嘶鳴著，開始在平原上飛奔。

後方，貝爾基斯特騎著薩魯曼緊隨其後。

“貝爾基斯特！”

“怎麼了？”

“你往左走，檢視一下場地邊界！”

“明白！小心點！”

貝爾基斯特調轉馬頭，不久便與戰馬一起消失在遠方。

‘比想象中場地要大得多。’

雖然叫出了戰馬做準備，但看來這是正確的選擇。

我緊握韁繩，輕踢甘道夫的側腹。

“嘶嘶！”

馬蹄飛揚，我一邊飛馳，一邊將手放在耳邊。

“卡蒂奧，通訊線路怎麼樣了？”

<已經完成，現在進行轉接！>

“連線基沙沙。”

視野左側變得模糊，隨即畫面浮現。

基沙沙在平原上飛奔。然而，她的身後出現了幾個騎著黑馬的詭異身影。

[黑騎士 Lv.41] X 13

我皺起了眉頭。

黑騎士。這些傢伙曾經衝進軍隊後方，將陣型攪得一團糟。

他們正以不亞於基沙沙的速度追擊她。

“基沙沙。”

<韓隊長，這些傢伙身上散發著令人厭惡的氣味。>

“它們是從哪裡冒出來的？”

<看那邊。>

基沙沙用下巴示意右側。

紅色的岩石山丘上，矗立著一座黑色的堡壘。

‘……那是。’

整座堡壘散發出詭異的氣息。

微微開啟的大門後，可以隱約看到一座桃色的雕像。

一眼就認出來了。這是任務的最重要目標——女神像。

<那個古怪的東西可不止一個。開始的時候，我還經過了另一個。>

“也就是說，至少有兩個。你能甩開它們嗎？”

<當然了！>

我放下手，畫面消失了。

右側的情況就交給基沙沙，我得檢視左側的狀況。

甘道夫馱著我，正橫穿平原的西側。

不久，我發現了第二個目標點。

遠處有數百人正在朝戰場的方向成群結隊地行進。

我發動心眼，觀察他們的裝束。他們身披鋼甲，揹負長弓和箭筒。

‘弓箭手部隊。’

精銳的弓箭手。

如果把他們擊潰，獅子軍的全軍覆沒就能被大大延遲。

任務的輪廓漸漸清晰起來了。

‘左邊是拖延點，右邊是有目標的堡壘。’

那麼——

‘雙線同時攻略。’

根據目前收集到的情報來看。

‘……最糟糕的情況。’

我咬緊了嘴唇。

這是迴圈任務中最具難度的關卡之一。

時間有限，必須分兵行動，且需要佔領多個據點，同時還有敵人在我們後方窮追不捨。

‘這也是你安排的嗎。’

為了讓我吃癟，故意把遊戲難度調成這樣？

沒關係。我甩了甩頭。

無論是什麼任務，我都會突破一切，將其粉碎。

‘我早就說過，別輕易惹我。’

我緊握韁繩。

甘道夫的鬃毛在風中飛舞，迅速接近了弓箭手部隊。

然而，在我和弓箭手之間，是一座深不見底的懸崖。

懸崖上橫亙著一座粗糙的石橋。這顯然是個不自然的地形。

別停下來。

我再次猛拍戰馬。

沒有時間耽擱，必須立刻衝過石橋，直接撲向弓箭手。

我的最終目標，是從西邊跑向北方，與基沙沙匯合。這是本次任務的終極目標。

啪！

“嘶嘶嘶！”

甘道夫發出一聲悲鳴，隨即側身倒下。

那一刻，我正以時速數十公里飛馳。我從馬鞍上如同飛翔般被甩了出去，在空中迅速調整身形，最終劃過地面，穩穩落地。

[‘甘道夫(★)’被強制召回！]

‘怎麼回事？’

不久後，我找到了原因。

我拍掉盔甲上的泥土，抬頭望向石橋的另一邊。

懸崖的對面，橋旁站著一個人。

他頭戴飾有黑色羽毛的帽子，身穿寬袖的黑色長袍。

男人的臉被面罩遮住，他舉起了手中的長弓。

[危險！]

[魔彈射手 Lv.?]

Chapter  165

165. 不放棄的理由（1）

[關卡通關！]

[‘貝爾基斯特(★★★)’，‘卡蒂奧(★★★★)’升級！]

[獎勵 – 320,000G]

[MVP - '基沙沙(★★★★)']

通關資訊浮現。

光芒環繞著我的身體。我看向右肩。

一支黑箭插在肩上，鮮血從傷口蔓延，染成一朵血花。每次呼吸時，沉重的疼痛從傷處擴散。

‘……’

懸崖對面的弓手抬手摸了摸額頭。

他面罩下的嘴角浮現出自信的笑容，彷彿在說，隨時歡迎你過來試試。

‘呼……’

該死。

結果來說，我沒能突破那座橋。箭頭不會消失，有時還會分裂，甚至在奇怪的地方突然轉向。他用了各種離奇的射術。如果在開闊的地方，我或許還能找到破綻，但他偏偏堵住了這狹窄的橋口。雖然僥倖避開了致命傷，但浪費了太多時間。

‘看來西側的偵察失敗了。’

因為那個怪人闖了進來，事情被徹底攪亂了。

最終，在魔彈射手的阻擋下，弓箭手部隊順利與戰場合流，結果可想而知。

我環顧四周，戰場的全景映入眼簾。

在破損的獅子旗幟下，躺滿了無數屍體。弗里亞大概也在其中。關卡通關的提示意味著任務結束條件已經達成，而這也意味著弗里亞的死亡。

‘第二次失敗了。’

身體開始變得模糊，傑娜的聲音在耳邊響起。

<哥哥，看起來任務結束了。>

“我知道。過了多久？”

<呃，從戰鬥開始到公主殿下死亡，準確來說是183分53秒。>

大約三小時。

在這段時間內，必須佔領場地中所有存在的據點，並最終加入戰場。

非常緊張的時間安排。要不是那個奇怪的傢伙，事情本可以輕鬆得多。

‘下次我不會放過他。’

這次不會就此結束。

咔嚓。我折斷了肩膀上的箭桿。

[叮！]

[提醒 - 剩餘次數為3次！]

伴隨著輕微的音效，我們被傳送到了時空的裂隙中。

中央的鏡子發出微弱的光芒，卡蒂奧皺著眉，深深嘆了口氣。

“這也太……難了。為什麼這裡的任務這麼難？”

“小巫師，你不是說想做任務的時候還唱著歌呢，怎麼現在開始害怕了？”

“這也太過分了吧。我待的哈爾拉雖然不容易，但只要集中精神還是能應付的。可這裡到底怎麼回事？35層已經夠奇怪了，這次也一樣。之前在再生石上看到的任務全都怪得要命。”

肩膀上的箭頭輕輕滑落。

我把劍收回劍鞘，調整了一下呼吸。

“雖然關卡通了，但……一點都高興不起來。無論如何還是有一些收穫的，只要我們集思廣益，肯定能找到解決方案。不是嗎，哥哥？”

無論多麼看似不可能的任務，既然是遊戲，總有辦法攻略。

但實際實施攻略卻是另一回事了。

“哥哥？”

“怎麼了？”

“你有什麼事嗎？表情看起來不太好。”

“沒什麼，只是有點累。”

只是心裡一陣煩躁。

除了我不在的25層之外，所有區域的任務難度都設定得極為苛刻，彷彿在挑戰我們，問我們還能不能通關。

‘難道得一直這樣堅持到100層？’

我已經在35層經歷了一次失敗。

沒有理由再失敗一次。但下次的結果可能會更加致命。

‘……’

我抬頭仰望。

彩虹般的天空中，阿姆科納正俯視著我們。

“今天怎麼樣，韓？要再次集合嗎？”

“已經很晚了。我們明天再集合如何？”

“那挺好。大家好好總結今天的經驗。至少在第三輪中，我們要找到通關的頭緒。”

這次第二輪的收穫，是弗里亞能撐住的極限時間，以及從南方到東北的場地區域情報。至於西側的懸崖，那裡出現了一個相當麻煩的頭目。

我感到一陣頭疼，走出了時空的裂隙。

貝爾基斯特帶頭，隊伍成員開始紛紛散去。

“沒有逃跑的打算。”

決定早已做出。

從伊奧爾卡死去那一刻起，我就再也無法脫身了。

只是想到接下來的事，感到有些煩人。

我的房間。

“看看。”

更新了平原的地圖。

西邊有藥劑補給隊和弓箭手隊，解決這個據點可以延緩獅子軍的全滅時間。東邊有堡壘和女神像。

“三座堡壘。”

基沙沙的視野顯示，東邊共有三座堡壘。

必須在3小時內佔領至少三座要塞，同時擺脫黑騎士的追擊。當然，西邊的據點也不能放過。由於偵察還沒有結束，可能還會有其他障礙。

“真讓人火大。”

作為英雄，能做的事情很有限。

如果我是指揮官，如果可以操控戰術工具……那我就能制定出完美的攻略了。

[洛基？]

在宿舍的房間裡，我發呆坐著，旁邊的星光忽然閃爍。

是伊瑟爾。

[有什麼事嗎？]

看得這麼明顯嗎？

我還以為我的表情管理得挺好。

我開口道。

“伊瑟爾。”

[嗯！]

“你覺得這裡的任務難度如何？”

[任務難度？你是說塔奧尼爾？]

“是的。”

伊瑟爾想了片刻，隨即深深嘆了口氣。

[如果不是你洛基……早就結束了。]

“我知道每個賬號的任務難度都不同。難度是隨機決定的嗎？”

[不，不是那樣。我聽主管說過，這裡面有原因，雖然他沒說得很清楚。]

“這些任務是誰設計的？也是那個什麼主管之類的人嗎？”

伊瑟爾點了點頭。

看來就是這麼回事。

“……真煩。”

[呃，難道你……不打算回尼夫爾海姆吧？你走了這裡就完了！我也完了！千萬別走，我會做任何事的！]

“別瞎說，我不走。”

抱怨到此為止。

我輕輕笑了笑，轉動椅子。

桌上放著更新後的地圖，是時候重新集中注意力了。

我拿起筆，開始認真記錄具體的攻略方案。

[……]

伊瑟爾卻沒有離開。

他臉上掛著冷汗，和平時完全不同。

“喂，不走嗎？”

[那個……]

伊瑟爾嚥了口唾沫。

[主管給我發訊息了。]

“訊息？”

伊瑟爾的翅膀猛烈撲動，在空中轉了一圈。

隨著翅膀的軌跡，星塵灑落，一道小小的全息視窗浮現。

[※注意 - 僅限GM專線]

“……？”

Tell> 你好啊。

我看了看阿姆科納的操作介面。

阿姆科納正忙著與AI進行模擬戰鬥，完全沒有在意上面的訊息。

“只有我能看到嗎？”

伊瑟爾侷促不安地看著我。

Tell> 自從1星晉升儀式之後還是第一次聯絡，真是好久不見。

這傢伙……不會吧。

Tell> 別驚訝，洛基。只要你想，隨時都能找到我。我還以為你至少會叫我一次，結果一次都沒有，你還真不懂女人心啊。

我在虛擬鍵盤上敲了幾下。

韓> 我沒叫你，滾。

Tell> 我的禮物你收到了吧？如果你善加利用的話，你的獵犬之一應該已經踏進7星領域了。

禮物？

他是指團結會嗎？

我看向伊瑟爾。

“這傢伙是你叫來的嗎？”

[不，不是我……]

“算了。”

既然可以彈出提示視窗，還能上網、處理其他事務，連通墨比烏斯公司的聊天專線也不是什麼難事。

畢竟，伊瑟爾只是那個傢伙的手下。

他當然不敢公開違抗。

Tell> 總之，洛基。真沒想到你還能活在那個崩潰的賬號裡，真讓我吃驚。塔奧尼爾我都放棄了，根本做不出來像樣的進度。

韓> 做不出來進度？

Tell> 用現在的網路用語來說，那賬號就是“廢柴級別”，平衡性崩壞的存在。我承認，這很真實。

Tell> 我還以為你在20層前就會聯絡我，沒想到你撐了這麼久。你確實展現了與你的名字相符的表現。我承認這很厲害，佩服。承認吧，佩服。

這傢伙是在和我開玩笑嗎？

儘管我一直無視，訊息仍然接連不斷地出現。

Tell> 那個Master還沒放棄嗎？其實早該放棄了才對。

Tell> 以前就說過了，那個賬號不一般。要崩的話，也是崩得徹底。

接著，聊天框再次更新。

Tell> 你覺得還能撐多久？

Tell> 你說阿姆科納嗎？你覺得那個只會在背後揮熒光棒的傢伙，真的能帶領你走下去嗎？你自己心裡最清楚。Master如果沒用，再優秀的英雄也沒辦法。最後都是一樣的結局。

韓> 別廢話，快點說正事。

Tell> 我給你塔奧尼爾的Master位置。

Tell> 別擔心，絕對不是奴隸契約。只要遵守幾個條件就行。當然，如果你能通關到100層，回到地球和豐厚的獎金也是有保障的。

Tell> 這提議不錯吧？

我直接關掉了聊天框。

雖然還有很多想問的，但我決定不再理會這個傢伙。

阿姆科納依舊專注於和AI的模擬戰鬥。

他正在和低階機器人進行一場激烈的較量。想想他之前連最簡單的對手都打不過，現在已經進步不少了。

‘如果能利用那裡的妖精和比弗羅斯特，或許就算沒有Master也沒關係。那把劍的干涉力可是非常強大的。’

尤爾內特曾經說過這番話。

意思是，即使Master退出，可能也不會有太大問題。或者說，我甚至可以擔任Master的角色。起初，我只能勉強檢視系統日誌，連Master的操作介面都看不到。

但隨著時間的推移，隨著我不斷攀登塔層、等級提升，Master的畫面逐漸出現在我的視野裡。

‘如果那個傢伙放棄了呢。’

對阿姆科納來說，這裡不過是個遊戲。

玩得開心就繼續，不開心就放手。這和我們這些命懸一線的人有著截然不同的覺悟。

‘……’

他說讓我接替Master的職位。

也就是說，他想在塔奧尼爾裡把阿姆科納排除掉。

這樣一來，當前任務的難度也會發生變化。在這種任務中，角色和兵力的分配非常重要，Master的戰術能力遠比英雄更關鍵。

‘還真是難說。’

我苦笑著。

如果是普通難度也許還能應付，但在這種地方，最終我一個人是無法應對的。我已經把天空之書交給阿姆科納，並且提供了各種建議和幫助……可Ranker和普通玩家的態度本來就不同。

‘我能帶著阿姆科納到達100層嗎？’

最終，還是取決於他自己有多大決心。

他對遊戲有多少熱情和追求。

對普通玩家來說，要做到那一步實在不容易。

[※注意 - 僅限GM專線]

[有未讀的聊天訊息。]

看來他沒有切斷和我的連線。

我轉頭看向旁邊緊張不安的伊瑟爾。

“你怎麼看？”

[……]

“那個傢伙的意思是，想爬塔就得換Master。”

[我覺得……]

閉著眼的伊瑟爾開口了。

[也許可以再相信Master一次？]

“你之前還罵他是個笨蛋呢。”

[現在不一樣了。他雖然有點呆，還喜歡奇怪的東西，但好像也不算太糟。至少他對洛基挺尊重的，也很努力玩遊戲，還肯花錢氪金。]

“這不就是遊戲上癮嗎。”

伊瑟爾忍不住咯咯笑了。

[給你看點好東西，洛基。]

“什麼？”

[阿姆科納的手機使用記錄！]

我眨了眨眼。

沒太明白他的意思。

不管我怎麼反應，伊瑟爾已經專心致志，開始揮動雙手。

[哈！給我顯現吧！]

啪。

一道亮光閃過，另一個全息視窗浮現出來。

這介面我很熟悉，看起來是手機的儲存裝置。伊瑟爾點開了‘Download’資料夾中的某個文件，白色背景上開始顯示文字。

[看吧，這就是天空之書！洛基送給他的檔案，他儲存在手機裡，隨時都在檢視呢。總共看了132次哦。]

伊瑟爾驕傲地揚起下巴。

可光是看沒什麼用啊。

我沒說話，伊瑟爾滑動頁面，跳到了文件的最後一頁。

[這是阿姆科納在天空之書最後一頁寫下的。]

字跡浮現了出來。

Chapter  166

166. 不放棄的理由(2)

[X月XX日]

文件從日期開始。

我繼續往下讀著文字。

[收到了一個叫洛基的人發來的奇怪檔案。]

[檔案裡全是難懂的術語，雖然不是很明白是什麼意思，但我還是看完了。從整理分析的內容來看，洛基應該是個了不起的人。]

[這種能力不應該只用在遊戲上吧？]

[無論如何，我也決定效仿他，記錄我的遊戲進展，感覺應該很有趣。]

“這……”

[好像是在把自己的遊戲體驗當作日記記錄下來。]

我忍不住輕笑。

這個時代，居然還有人會寫這種東西。

而且是在手機上。

“說是收到了奇怪的檔案。”

看來這篇“日記”是從我傳送攻略檔案的時候開始寫的。

[X月XX日]

[15層通關。韓差點死了。]

[都是阿隆惹的禍。為了救他，搞得一團糟。]

[雖然阿隆挺努力，但技能就是上不去。]

[真是沒用的傢伙。]

“……這傢伙。”

我默默為在尼夫爾海姆的阿隆打氣。

[X月XX日]

[20層通關。韓一個人把龍打倒了。]

[我聽說一星英雄是最差的？是不是攻略有問題？]

[不過看他幹得不錯，所以送了他一座軍馬雕像，韓也很高興。]

“……。”

[X月XX日]

[韓被派去尼夫爾海姆了。]

[查了一下洛基，發現他比我想象中更厲害。]

[可是不管怎麼想，我還是不明白他為什麼對我這麼感興趣。為什麼呢？不過他幫了我，還是挺感謝的。雖然我本來打算放棄，但現在似乎越玩越有意思了。]

日記寫得相當詳細。

設施的擴充套件情況、英雄召喚的記錄，大部分和我的記憶一致。他沒有漏掉任何細節，倒是挺讓我意外的。

[X月XX日]

[媽媽罵我讓我別再玩遊戲了。]

[X月XX日]

[25層通關。]

[基沙沙還不錯，看來給他投入的飯錢沒有白費。雖然接下來可能只能吃泡麵了。]

雖然大部分內容無關緊要，但阿姆科納對Pick Me Up的感受卻是相當寶貴的資訊。

透過這些內容，我可以更容易掌握他接下來的遊戲風格。

正當我繼續讀下去時，手突然停住了。

35層。從這裡開始，語氣似乎有了些變化。

[X月XX日]

[35層，第一隊的伊奧爾卡死亡。]

[在最後一個地牢裡，韓差點也死了。]

[幸好活下來了，不過他好像因為同伴的死有些難過。為了安慰他，我送了一座軍馬雕像。]

“……。”

[雖然是人工智慧，但感覺還是有些奇怪。]

[這麼精密的人工智慧，真的能由約翰開發出來嗎？]

[簡直像是真正活著的一樣。]

[我跟同事提起了這件事，他們罵我是不是瘋了，還說我是遊戲成癮，勸我戒掉。說實話，我不太想戒。]

[難道我真的瘋了？]

[不知為何，我覺得這些英雄離我越來越近。]

我轉頭看向伊瑟爾。

他也正看著和我同樣的部分，臉上浮現出複雜的表情，嘆了口氣。

“難道他已經開始懷疑了？”

我完全沒想到。

不過是個普通的玩家罷了。

我陷入了短暫的愣神，隨後搖了搖頭。

雖然遊戲的真實感讓人驚歎，但他不至於真的相信吧。

這大概只是他一時的感情罷了。接下來，日記又恢復了正常的內容。

[X月XX日]

[這樣下去可不行。]

[X月XX日]

[模擬戰中被韓打得一敗塗地。]

“……。”

[5層攻略影片的覆盤]

[05:35 - 韓召集了隊員開會，隨後決定了陣型。他們開始在三條路口處構建防禦工事，並從三個方向抵禦哥布林的進攻。]

[06:43 - 戰鬥開始。]

[08:29 - 為什麼要將隊員分成三路？傑娜站在三岔口的中央……]

我微微眯起了眼睛。

這段內容顯然是最近才寫下的。

這是阿姆科納覆盤5層攻略影片的記錄。他正在分析我為什麼要這麼分配人員、戰鬥是怎麼進行的，以及如何通關的。

不僅僅是5層。

他覆盤了整整35層的攻略影片，記錄得相當詳細。

雖然並不是完美的分析，但也不只是胡亂猜測……

[不想隨便應付。]

[這次韓可能真的會死。]

完全不像是普通玩家的態度。

[這個叫洛基的玩家到底是什麼來頭？]

[越看越覺得他厲害。他詳細解答了我在管理休息室時的許多疑問。能把這麼多精力投入到遊戲中，真是了不起。某種程度上，像是約翰的風格。]

[如果這裡的主人是洛基……韓也不用一個人受這麼多苦了。]

真是可笑。

在別人眼裡，他不過是個遊戲廢人。

[我也能像他這樣嗎？]

“中毒晚期了。”

我忍不住笑了。

日記中隨處記錄著他沉迷於Pick Me Up時經歷的日常。

上班時玩手機被抓個正著，幾乎丟了魂。走路時玩遊戲，不小心撞到了電線杆。每天還要忍受父母的責罵。

“不過。”

[我不想放棄。]

我合上了資料夾。

轉頭看了看阿姆科納，他正興致勃勃地和人工智慧進行模擬戰。

到了該下線的時間，他卻還在玩。自那天起，他的遊戲時間似乎翻倍了。

完成了基本的運營流程後，他總是要多次進行模擬戰。

一直到他退出遊戲為止，迴圈不止。

“你沒什麼天賦。”

他仍在低難度模式中掙扎。

無論是休息室的管理、隊伍的配置，還是英雄的培養，所有方面來看，阿姆科納並沒有什麼特別出眾的地方。也就只有在賽車遊戲上稍有優勢，其他方面平平，甚至有些能力不足。

“不過……。”

他還是不想放棄。

並不是因為單純的好玩……

他似乎有別的理由想繼續玩下去。

真是有趣。

我不禁笑了。

彷彿看到了以前的自己。

“除了沒有天賦這一點。”

我曾經辭掉了風光的工作。

所有人都勸我別這麼做，說我瘋了。

就因為遊戲？你瘋了嗎？你為了遊戲拋棄現實嗎？

“不過這並不是單純的有趣。”

在我眼裡，螢幕裡似乎有一些不同尋常的東西。

雖然無法準確描述，但……

“我並不是為了尼夫爾海姆。”

這可能就是我和阿姆科納的差別。

尼夫爾海姆和那裡的英雄們，只是我用來測試自己極限的工具。

也許那感覺像是攀登一座高山。尼夫爾海姆的那些惡意任務，幾次讓我突破了自身的極限。直到來到這裡之前，我還一直把Pick Me Up當作一款普通的遊戲在玩。

“這傢伙……”

既像我，又和我不同。

不同中又有相似之處。

“真是奇妙。”

他突破了無數幾乎不可能的機率。

我被阿姆科納召喚的機率，阿姆科納手滑讓我在合成中倖存的機率，以及阿姆科納不放棄遊戲的機率，甚至他決定繼續玩的機率……

[洛基。]

“怎麼了？”

[你會接受總監的提議嗎？]

“你覺得呢？我已經被他陰了好幾次了。下次他發訊息，直接遮蔽掉，別讓我再看見。”

[那……]

“別想那麼多了，既然不想放棄，就繼續玩到底吧，還能怎麼辦？”

說完，我也關掉了特爾的提議視窗。

話到此為止。關於更換主人一事，今後不再提。

“也不知道我是走運還是倒黴。”

如果塔奧尼爾的難度低一點，這傢伙還會有這種想法嗎？

像其他很多主人一樣，一旦遊戲變得無趣，他可能會毫不猶豫地退出。

我決定往積極的方向去想。

“至少他有意志力。”

這次的任務，我一個人完成不了。

主人的力量是必不可少的。

“戰術室。”

既然建了這個設施，就該好好利用。

如果我作為英雄的視野是二維平面，那主人則更接近於三維多視角。他可以從上方俯瞰整個戰場，同時觀察到不同地方的戰鬥。

“我從來沒指望太多。”

基本的計劃由我來制定。

你只需要在恰當的時機下達命令就行了。

阿姆科納還不足以獨立進行攻略。

總有一天會成功的吧，只要堅持努力。

以我的經驗來看，這個過程與其說是快樂，不如說是痛苦。

遊戲再也不是為了享樂而存在了。

“伊瑟爾，如果你讓我不要放棄主人，肯定也有相應的對策吧？模擬戰系統可以動嗎？我想換一下地圖。”

我看向桌子。

平原的地圖幾乎完成了。

“模擬戰開始後，按這個地圖輸出。中間留空，東邊放三個堡壘，西邊是兩個據點。”

我披上外套，走出了房間。

阿姆科納在低階機器人那裡輸得很不甘心，此時正在看重播。

伊瑟爾面無表情地跟在我後面。

如果他是墨比烏斯的人，那他現在的行為完全是在和公司對著幹。畢竟他推翻了公司最高層管理者的計劃。

“已經做出決定了嗎。”

要不然他也不會把那份檔案給我看。

我解開劍鞘的繩子，把它遞給了伊瑟爾。

這把劍本身充滿了干涉力，應該能幫上忙。

[我試試看！]

“如果不行就算了，還有別的方法，別勉強。”

伊瑟爾伴隨著一道光消失了。

我沿著昏暗的樓梯下到一樓，戰術室正好在時空裂縫旁邊。推開門，熟悉的桌椅映入眼簾。

不同的是，桌上的地圖正在發生變化。

一個全新的地圖正在生成。趁著地圖還在構建，我觀察了一下阿姆科納的操作介面。他似乎注意到了突然進來的我，盯著我看。

“很久沒玩了吧。”

我仰頭自言自語。

先來一場互惠互利的交易。即使知道了你的想法，基本原則也不會改變。

[主人，“韓（★★★）”向您發起了模擬戰的提議。您接受嗎？]

[條件 - 每局“軍馬雕像(5,000G)”1個]

[Yes（選擇）/ No]

[5,000G自動扣除！]

阿姆科納毫不猶豫地接受了提議，桌上出現了一尊軍馬雕像。

我隨意把雕像推到了一個合適的地方，拍了拍手。

地圖已經完成了。我負責佈置英雄陣型，阿姆科納負責怪物一方。

“看來需要引導他攻略了。”

即使再笨的人，重複幾次也能明白其中的含義。

當然，模擬戰會一直進行，直到有完美的攻略方案出現。

我一個人是無法通關的。

當我還是主人的時候也是如此。雖然無法直接交流，但我常和西里斯或尤爾內特一起策劃任務攻略。當時的溝通手段也是透過模擬戰。

[嘟嘟嘟！]

[模擬戰開始了！]

[型別 - 1 VS 1：與人工智慧對戰]

多虧了伊瑟爾的幫助，模擬戰的怪物陣營佔據了壓倒性優勢。

只要防守並拖延時間就能獲勝。而我必須將貧弱的兵力分散開來，同時攻略據點和堡壘。

“領悟吧。”

領悟這場模擬戰的意義。

領悟你需要做什麼，才能對我們有所幫助。

如果還不能明白的話，只能讓洛基出場了。遇到困惑的話，隨時可以發郵件過來諮詢。辦法多得是。

當然，在這些辦法中，排除主人的選項從來沒在我的計劃裡。

“真好奇。”

這傢伙以後會怎麼樣。

是會在博得一番風頭後背叛我們，然後就此棄坑嗎？

這種可能不是沒有。如果是那樣，我就會淪為竹籃打水一場空。

或者……

“Pick Me Up的排行榜上會出現一個新的高手吧。”

以可怕的速度直衝頂端的高手。

遊戲難度大未必是壞事。

越是難攀登的高峰，越陡峭的坡度，英雄們在這樣的環境下才能不斷成長，突破極限。否則他們根本無法生存下去。

再次重申，我對你沒有太高的期望。

只要不放棄，一直堅持下去就夠了。

如果你能做到這一點。

“剩下的我來負責。”

當然，沒有免費的午餐。

至少得付出一張入場券的代價吧。

我笑了笑，等待模擬戰的開始。

Chapter  167

167. 快刀斬亂麻（1）

然後。

一個月的時間悄然流逝。

‘……。’

傍晚時分。

包括我在內的1隊成員聚集在一層廣場上。

視線右側，阿姆科納正忙碌地進行操作，分配藥水等消耗品，檢查隊伍的狀態。

“哈……”

傑娜似乎緊張得深吸了一口氣。

她的小嘴微微張開。

“我們可以做到的！可以的！加油加油，Fighting！”

傑娜握緊拳頭，環顧著我們。

“我們一定能成功的，對吧？好不容易堅持到最後了，這次一定要平安透過！”

“哼，反正不管成功還是失敗，這都是最後一次。如果失敗了，我們就全都玩完了。”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

傑娜氣鼓鼓地鼓起了臉頰。

“真是的，沒人願意振作一下嗎？”

“想要那種氣氛的話，不如去那邊吧？感覺你們會很合拍。”

貝爾基斯特瞥向後方。

那裡，2隊的成員們聚在一起。

艾迪絲正笑容燦爛地拍著隊友的肩膀。

再往後看去，許多英雄肩並肩站在那裡。

[正在組成‘1攻擊隊’（小型）]

[隊伍構成：1隊，2隊，3小隊，4小隊，5隊]

[英雄總數：25人]

[攻擊隊長：‘艾迪絲（★★★）’]

組建完攻擊隊後，阿姆科納進入了任務選項卡。

任務即將開始。

距離第二次挑戰已經過去了一個月。

我們有五次機會，而之前已經失敗了兩次。

因此，這次是最後一次機會了。

‘……不過。’

失敗也並非毫無收穫。

本次任務的攻略已經完善。所有的關鍵點和變數都被找到了，並且應對方案也已全部策劃好。剩下的就看計劃能否順利實施了。

‘全靠你了。’

我抬頭望向上方。

透過模擬戰，我已經將40層的通關計劃傳達給了阿姆科納。

如果阿姆科納搞砸了，我們就只能在這裡埋骨了。

[※注意！]

[本次任務為中型任務，要求五個隊伍參與。如果人數不足，請使用收費或免費的召喚功能補充英雄！]

[本次任務為固定型任務，設有先發隊和後發隊。滿足特定條件時，後發隊將出戰！]

當阿姆科納按下40層挑戰的按鈕時，任務的注意事項浮現了出來。

這和20層時的任務很像。先發隊先行進入，後發隊隨後投入。不同之處在於，先發隊不能更換。不管願不願意，1隊必須先上。

這很正常。

是1隊發現了迴圈。

在任務完成或全滅之前，目標不會改變。

[※注意！]

[這是最後的機會。]

[如果此次失敗，‘1隊’的所有英雄將全部消失，並從31層重新開始。]

“我們能成功嗎？”

卡蒂奧神情不安地看向我。

“如果不行，我就不會叫你們來了。按照我說的去做。”

“怎麼感覺不該來，光是折騰就夠受了。”

“總比你原來待的地方強吧。”

“雖然是這樣……”

卡蒂奧無奈地嘆了一口氣。

我檢查了一下匕首的劍鞘是否固定好，腰包的繩子是否繫緊。

阿姆科納的準備工作也接近尾聲。

砰！

最終，伴隨著巨響，大門緩緩開啟。

伊瑟爾在門旁扇動著翅膀。

[好了好了，門開了。1隊，入場！]

我走在最前面，穿過時空裂縫。

中央的鏡子已經在發光了。隨後，隊員們依次進入。

2隊和後發隊在廣場上等待。艾迪絲的目光與我相遇。

“……。”

艾迪絲向我點了點頭。

昨天和她的談話已經結束，再無多言。

剩下的只有實戰。

‘可能再也回不來了。’

任務本身就是極其艱難的。

如果計劃中有一處出錯，結局將是全軍覆沒。

[主副本，當前挑戰樓層為40層。]

[10秒後，門將開啟。請做好準備！]

[任務正在錄製中。遊戲記錄將被約翰檢視。]

[戰術室已啟動。可使用戰術選項卡。]

倒計時開始了。

我倚靠在牆上，閉上了眼睛。

“……韓。”

寂靜中，我聽到基沙沙的耳語。

我睜開眼睛，基沙沙踮著腳，把嘴湊到我耳邊。

“如果在戰鬥中死去，別讓我留下來。我不想再獨自一人了……哎喲！”

我用力捏住了基沙沙的臉頰，狠狠拉了一下。

“你們這一族是不是特別擅長胡說八道？說些有道理的話吧。”

“可是……”

“我一點都不打算死，所有人都得活著回來。”

“但、但是……”

“當然啦，大家都要活著回來。”

傑娜笑了笑，貝爾基斯特也冷冷一笑。

“什麼時候跟我拼死拼活，現在卻像個孩子了。你不是戰士嗎？難道不覺得丟臉嗎？希望別讓1隊和我失望。”

基沙沙苦笑了一下。

“我知道了，不說蠢話了。”

“知道就好。”

貝爾基斯特轉過頭去。

與此同時，耀眼的光芒籠罩了我。

召喚的閃光。光芒褪去後，任務就正式開始了。

我把手放在劍鞘上，說道：

“昨天我已經反覆強調過了，還有誰沒明白嗎？”

“這個話我聽了不下十次了吧。”

“我完全記住了。”

“我也是。”

是啊。

在第四次迴圈結束後，我幾乎把計劃向成員們講解了無數次。

任何一點偏差都不能出現。計劃必須像齒輪一樣精準運轉，才能成功完成。

“絕不允許失敗。”

我把劍從鞘裡微微抽出。

[40層。]

[任務型別——未知。]

[目標——未知。]

一陣帶著青草香味的風拂過我的臉頰。

這是第五次迎接這片平原。最後的迴圈已經開始。

任務開始後3秒。

轟隆！伴隨著一聲巨響，天空被火光染紅了。

是魔法炮擊。

“行動！”

我立刻衝向草原。

隊員們各自展開了行動。

“吼！”

基沙沙大吼一聲。

[固有技能，獸化發動！]

[‘基沙沙(★★★★)’變身！]

基沙沙變成了一隻巨大的老虎，露出獠牙，朝著戰場的東邊狂奔而去。

‘剩下的四個……’

往西方去。

恰好有一個補給隊正向戰場移動。

我們徑直闖進了馬車隊中間。

“你們這些惡徒！我乃女神憤怒的代言者，銀色聖騎士！凱爾·馮·斯特勞斯……！”

真無聊。

我一劍砍下了那個自以為是的傢伙的頭。

緊接著，我迅速解決了幾名主力騎士。

“貝爾基斯特，剩下的你能搞定吧？”

“放心吧。”

“加油哦！”

這次任務的關鍵在於我們能縮短多少時間。

一刻都不能浪費。必須用最少的人力換取最大的效率。

我們留下貝爾基斯特，繼續向前奔去。

[滑動螢幕！]

[給你的英雄裝備上翅膀吧！]

[叮咚！]

[‘甘道夫(★)’被召喚到戰場！]

[‘拉達加斯特(★)’被召喚到戰場！]

阿姆科納召喚了坐騎。

我跳上了並肩奔跑的馬背。

傑娜迅速爬上馬，順手將卡蒂奧拉了上來，安置在她身後。

‘第二階段。’

這是我們在第二次挑戰時失敗的地方。

那是一個藏著魔弓手的懸崖。他用各種詭異的箭術阻擋我們的接近。

“準備好了嗎？”

我緊緊抓住韁繩問道。

卡蒂奧默默點了點頭。

“不要猶豫一秒，立刻行動。”

“哥哥，交給你了。”

“你們只要做好自己的事。”

卡蒂奧從懷裡拿出魔石，遞給了傑娜。

傑娜把魔石綁在箭頭上，隨後拉開長弓。即便在騎馬疾馳中，她的射擊姿勢依然穩如泰山。傑娜的箭已經瞄準了越來越近的懸崖對面。

[危險！]

[魔弓手 Lv.?]

在石橋的另一邊。

那個原本懶洋洋坐著的弓手站了起來。

他那黝黑的弓上匯聚著一抹漆黑的光芒。

嗖。

輕輕一聲。

我迅速拔出比弗羅斯特揮舞了一下。

“……呃！”

砰！

右臂的關節發出一陣刺耳的摩擦聲。

第一箭從背後飛來。

‘真是個麻煩的傢伙。’

那傢伙的箭我根本看不清。

方向也完全隨機。明明是從正面射出的箭，卻從側面甚至背後出現。有時箭會突然轉向，甚至從地底竄出。

‘我最多隻能承受五箭。’

他的射擊次數越多，威力越強，效果也越來越詭異。

離懸崖對面約50米時，第二箭飛來。我已經熟悉了這次的模式，便鬆開韁繩，拔出了匕首。

鐺！

頭頂上方。

左側肋骨下方。

距離縮短至30米以內。

我看向傑娜。她在策馬疾馳的同時，拉滿了弓弦，注視著懸崖的另一邊。

‘那傢伙可不會被箭打中。’

傑娜雖然用箭進行牽制，但完全沒有效果。

我們也試過用魔法防禦，但那更是被輕鬆穿透。我們都親身經歷過。

所以，

“放箭！”

隨著傑娜一聲輕快的口令，弓弦鬆開了。

箭從長弓中飛射而出，速度極快。

就在此時，魔弓手開始了第三次射擊。

“嘶——！”

['甘道夫(★)' 被逆召喚了！]

馬的額頭被一箭洞穿。

與此同時，傑娜的箭準確地射入了魔弓手所站懸崖下方的岩石中。

「連線！」

卡蒂奧用充滿魔力的聲音喊道。

馬在慘叫聲中倒下，而我的身體在摔向地面之前。

‘機會只有一次。’

我緊握住手中的劍。

一股冰冷的力量瞬間包裹了我的全身。

「瞬移！」

閃光一現！

視野瞬間改變。

下方是無盡的黑暗，上方是蔚藍的天空，還有一雙充滿驚愕的眼睛俯視著我。那傢伙慌亂之中準備射擊。

“你覺得有可能嗎？”

我猛地躍起，衝向懸崖。

就在他想要拉弓的瞬間，我一頭撞向他的臉。

他踉蹌了一下。

“……！”

砰！

我絆倒了他，然後一腳將他踢下了懸崖。

結束了。我摸向耳邊說道：

“貝爾基斯特，解決了嗎？”

<已經搞定了，正在趕過來。>

“這邊也搞定了。和那兩人匯合，處理掉弓兵部隊。”

<明白。>

傑娜的馬已經穿過了石橋。

我向卡蒂奧使了個眼色，她再次結了個手印。

‘……按正常路線的話。’

時間已經不夠了。

無論怎麼設計路線，時間總是來不及。

那麼只能採用非常規手段。

魔法師在正面戰鬥中不如元素師強，但透過另一種方式，可以幫助我們完成任務。

透過瞬移魔法進行空間壓縮。這樣可以不必分散戰力，同時突破距離的限制。

「連線！」

卡蒂奧的第二個瞬移魔法施展了。

當我恢復意識時。

<你來了！>

我已經站在基沙沙的背上。

‘下一個。’

東邊的戰場上有三個堡壘。

最終目標是佔領所有的堡壘……。

‘但優先順序是有的。’

其中一個堡壘內安裝了召喚後續部隊的裝置。

為了加快任務進度，必須先召喚後續部隊。

問題在於這個裝置會隨機出現在三個堡壘中的一個。

當然，我並不知道正確答案。

[叮咚！]

[開啟戰術選項！]

‘沒錯。’

阿姆科納選擇了指令工具，划動了螢幕。

嗡——！

天空中出現了一道紅色的箭頭。

箭頭指向了東北方向。

“出發。”

基沙沙改變了方向，飛快地奔向草原。

比馬還快上兩倍的速度，轉眼間我們就接近了堡壘。

高几米的黑色城牆映入眼簾。

[教團軍弓兵 Lv.36] X 15

嗖嗖嗖嗖！

基沙沙以之字形閃避著弓箭，衝向了城牆，隨後猛地一躍而起。

<吼！>

被基沙沙巨牙咬住的一名弓兵瞬間被撕成了碎片。

基沙沙在城牆上穩穩著陸，接連揮動前爪撕裂了三名弓兵，隨即跳入了堡壘內。白色大理石雕成的女神像散發出藍光。

[危險！]

[高階異端審判官]

[怪力的洛德維克 Lv.46]

果然出現了。

在女神像前，近三米高的巨人穿著鐵甲，手持巨錘。

從他惡魔般的面甲下傳出一陣陰森的聲音。

“異端……必死……”

他舉起了柱子般的巨錘。

在第三次挑戰時，我們曾在這裡耽擱了不少時間。

我笑了笑，橫握住了劍。

‘異希德。’

['漢(★★★)' 進入了異希德狀態！]

我用劍迎向了砸下來的巨錘。

然後，

轟！

隨著一聲巨響，握著巨錘的傢伙的右手猛地抬了起來。

“吼——！”

基沙沙用前爪猛擊他的胸膛。

鐵甲凹陷下去，那傢伙的巨軀隨之倒地。

“去死吧。”

我將劍刺入了他的面甲縫隙中。

Chapter  168

168. 快刀斬亂麻 (2)

我讓自己灼熱的頭腦冷靜下來。

['漢(★★★)'的異希德狀態已解除！]

“……呼。”

全身的骨頭都嘎吱作響。

僅僅稍微激發力量就到這種程度。

不過，已經比最初時好得多了。我含著一瓶體力藥水，環顧四周。堡壘內的敵軍正在匯聚過來。

“基沙沙。”

轟！

基沙沙那兇猛的前爪把女神像的上半身擊得粉碎。

一片藍光四散而出，直衝天際。

[物件效果觸發！]

[主人，後續部隊可以投入了。]

[伸出援手，拯救陷入危機的英雄！]

開局不錯。

一切按計劃進行。

我把空藥瓶隨手一扔，騎上了基沙沙的背。

[正在選擇後續部隊。]

[指定隊伍 - '第二隊', '第三小隊', '第四小隊', '第五隊']

召喚資訊彈了出來。

現在，戰場起始區應該聚集了剛被召喚的英雄們。

基沙沙沿著堡壘的牆壁飛速躍出，我把手放在耳邊。

“艾迪絲，是我，聽得見嗎？”

<嗯，聽得見。>

“時間緊迫，立即帶隊行動。要佔領的地方由指揮官告知，你應該還記得上次的位置吧？”

<記得，跟著箭頭走就行吧？>

“詳細指揮交給你了。正如之前所說，不行的人要果斷放棄，我們沒有時間顧及。一定要帶上雙胞胎法師。”

<明白了。>

“交給你了。”

我結束了通訊。

艾迪絲小隊的任務非常明確。

我們是負責清理戰場、對付關鍵障礙物和強敵的特種部隊，而她們是負責插旗佔領敵軍陣地的步兵隊。

<接下來呢？>

基沙沙咆哮著從堡壘中奔出。

“還有兩個目標，往下走。”

每個堡壘中都有一個強敵怪物。

它們各有特點。剛才的是怪力，其他的一個擅長速度，一個擅長技巧。

這三名敵人如果正面對決，都會非常棘手。

[黑騎士 Lv.41] X 5

從後方的堡壘傳來了沉重的開門聲，騎著黑馬的騎士們衝了出來。

這是追擊我們的小隊，完全在預料之中。若能吸引他們的注意，反而能讓攻擊隊的佔領行動更加順利。

“出發。”

<交給我吧。>

攻擊隊在阿姆科納的指示下，正在繞到右邊去佔領堡壘。

而我則騎著基沙沙飛奔向南，在他們抵達第一個堡壘前清除障礙物。

‘到這裡用了32分33秒。’

懷錶的秒針在轉動。

剩下的時間大約是2小時30分鐘。

[危險！]

[高階異端審判官]

[迅捷的拉傑爾卡 Lv.46]

第二個堡壘的物件前。

一個黑騎士華麗地揮動著雙劍。

他以極快的速度移動，擾亂著視野。

“……呵呵。”

他嘴角浮現出一抹邪笑，瞬間消失在我的視線中。

‘這招我見得多了。’

我也笑了。

和比自己更快的敵人作戰，我已經習慣了，甚至有些厭倦。

從裡迪基翁到基沙沙。

我猛地伸出了左手。

“咔！”

我的左手像鷹爪一樣抓住了他的脖子。

當我舉起手時，他無力地懸在空中。

我加重手上的力道，只聽到一聲脖子骨折的聲音，他的身體軟了下來。

‘真是弱。’

我隨手把屍體扔掉，目光轉向前方。

[教團軍士兵 Lv.26] X 157

在女神像前，成群計程車兵聚集著。

如果硬闖的話，可以破壞女神像，但現在還不是時候。

麻煩的已經解決了，剩下的交給艾迪絲小隊處理就行了。

‘只剩一個了。’

我掃了一眼士兵，騎上基沙沙，迅速離開了堡壘。

黑騎士們依然不停地追趕我們。

“卡蒂奧，聽得見嗎？”

<聽得見。>

“第二個目標已經解決。準備傳送。”

<稍等一下。>

幾秒鐘後，一陣光芒籠罩了我。

這是空間傳送的訊號。我輕輕拍了拍基沙沙的鬃毛。

“我要走了，待會見。”

<嗯。>

閃光一現。

當我再次睜開眼睛時，映入眼簾的是滿地的屍體。

那是試圖加入戰鬥的弓兵隊，空氣中瀰漫著一股血腥味。貝爾基斯特從一塊岩石上站了起來。

“你來了，正準備出發呢。”

卡蒂奧一邊喘著氣，一邊灌下魔力藥水。

傑娜不在。她現在應該正和基沙沙一起解決第三個強敵。相較於我，她對付那個敵人更有優勢。

'戰場的情況是……。'

我瞥了一眼旁邊。

教團軍正包圍著獅子軍，將他們吞噬。

猛烈的火焰在獅子軍的右側爆發。至今已過73分鐘。

距離獅子軍全軍覆沒還有一半的時間。

“差不多了。”

準備完畢的卡蒂奧站了起來。

頻繁使用瞬間移動魔法讓他顯得十分疲憊，臉上滿是倦意。

“再堅持一下，快結束了。”

我拍了拍卡蒂奧的肩膀。

卡蒂奧苦笑了一下，隨即騎上了馬。

‘這是最後一個了。’

在弓兵隊的北邊，有一條橫跨平原的河流。

這裡和懸崖一樣，地形異常怪異。

在那河的另一邊……

[危險！]

[黑暗濁流的魔法師 Lv.?]

正是第三次挑戰中讓我挫敗的那個魔法師在等著我。

全身如木乃伊般包裹緊實的魔法師微微張開了嘴。

<拉布魯·塞烏姆。>

轟隆隆！

一道閃電劈下，河流的水流突然變得洶湧澎湃。

瞬間暴漲的河水形成了旋渦，化作渾濁的屏障。

這是一種防禦，彷彿在宣告：你們無法透過這裡。

‘真是麻煩。’

無法再借用35層的經驗了。

水流過於兇猛，即使施展水中行走的魔法，也無法穿越。

因此。

<開啟！>

卡蒂奧用手畫了一個巨大的圓。

一扇蛋形的藍色次元門出現了。接著，卡蒂奧快速結了幾個複雜的手印，次元門發出光芒，兩個身影從中跳了出來。

“現在，到了！”

“風與冰的雙魔法師，閃亮登場！”

雷恩和梅因。

他們是第二隊的雙胞胎元素法師。

兩人異口同聲地對我微笑，彷彿他們早已配合得天衣無縫。此刻，他們應該正在為佔領堡壘而奮戰。

“雖然很忙，但拜託了。”

“當然啦！我們會速戰速決，馬上回來！”

雙胞胎手拉手，彷彿吟唱般地開始誦唸魔法咒語。

<拉·西奧迪奧·克魯。>

<拉·溫迪恩·內。>

雷恩的右手卷起一陣颶風直衝天際，而梅因的左手釋放出寒氣，與颶風融合。兩人微笑著看向卡蒂奧。

“呼，真是的，弄死他吧。”

卡蒂奧長長地嘆了口氣，伸手向天空。

魔力的絲線與寒氣和風纏繞在一起，最終將兩種魔法合為一體。

[叮！]

[合體大魔法，‘咆哮的風暴(★★★★)’啟動！]

[施法者 - '雷恩(★★★)'，'梅因(★★★)'，'卡蒂奧(★★★★)']

嗡嗡嗡嗡嗡！

“真是壯觀。”

貝爾基斯特說道。

的確，此刻天空中正旋轉著直徑數十米的巨大風暴。

合體大魔法。相性合適的魔法師可以將各自的魔力和術式結合，釋放出更強大的魔法。

<前進吧！>

卡蒂奧用手指向河對岸的魔法師。

與此同時，巨大的風暴如同一道牆般緩緩向前推進。

“辛苦了！我們先走啦！”

“下次見！”

完成任務的雙胞胎對我眨了眨眼，隨即消失在次元門中。

貝爾基斯特和我交換了一個眼神，隨即立刻開始衝鋒。我緊跟在他身後。風暴席捲著河面，將所有河水排開。它如同一道防禦屏障。

‘那傢伙對魔法免疫。’

遠端魔法對他無效。

因此，我們只能突破眼前的河流。

我們在風暴的掩護下穿越了河流。魔法師嘗試了各種妨礙性魔法，但在卡蒂奧的支援下都被化解了。

嗤啦。

最終，那傢伙的脖子被貝爾基斯特的劍劃斷了。

‘經過時間。’

103分22秒。

還剩80分鐘。

我將懷錶扔了出去。

不管成敗與否，都是最後一次了。

沒有必要再計時了。

“我……我真的撐不住了！”

卡蒂奧在我身後癱倒在地。

他的臉色已經發青。

“辛苦了，剩下的交給我們吧。”

“……拜託了。”

卡蒂奧大字躺倒在地上。

他到此為止。他完成了自己的任務。

‘最後的目標。’

過了河，眼前是一片廣闊的平原。

這裡不像上次的據點，沒有補給隊或弓兵隊駐守。

只是一片荒涼的空地。

‘……。’

我登上了一座小丘，俯瞰下方的戰場。

兩支部隊正在廝殺，教團軍的後方毫無遮掩地暴露出來。

‘這是最佳的攻擊點。’

這是偷襲敵軍的最佳位置。

他們的後方幾乎沒有任何防禦力量。

如果能正確組織陣型進行攻擊，就能獲得最大的效果。

<哥哥，抓住了！>

傑娜興奮的聲音在耳邊迴響。

“幹得好，立刻回來吧。”

<我會快點的！>

剩下的……。

‘就是你的任務了。’

阿姆科納的螢幕忙碌地閃動著。

不過，實際上深入其中也沒什麼。只需要在合適的時機下達攻擊命令就行了。我已經儘可能設計好戰略，減少阿姆科納的負擔。

‘攻擊、佔領，然後繼續前進。’

這裡阿姆科納的任務是引導部隊走上正確的道路。

堡壘東邊的地形也與這裡相似，充滿了各種障礙物。不過，我已經找到了幾條捷徑。只需要引導英雄們走向那些位置，詳細的戰鬥指揮則會由艾迪絲負責。

光是這樣就足夠了。

[物件效果啟動！]

[次元壁開始出現損傷！]

咔嚓。

戰場和我們之間的透明牆壁出現了裂痕。

就像玻璃破碎的紋路。

‘還剩一個。’

我輕輕拍了拍身上的灰塵，站了起來。

在北邊的丘陵上，基沙沙和傑娜正向平原奔來。

他們身後，數十名黑騎士正在瘋狂追擊。

‘我們也到最後了。’

這是這個戰場上最後剩下的1隊。

他們的任務，就是解決這些傢伙。如果不管他們，他們會進入戰場攪亂弗里亞的陣營。我一手按住劍鞘，開啟了通訊。

“艾迪絲，摧毀第三座女神像後，通往戰場的道路就會開啟。到時候你們合流後只需要守住防線，不讓陣型徹底崩潰就行。”

<我會試試的，反正失敗就會死吧。有魔法師在，應該可以應付。你們呢？>

“我們會從後方製造混亂。”

艾迪絲輕笑了一聲，隨即切斷了通訊。

看來任務結束後才能見到她了。

“他們來了，我們該去迎接了，不是嗎？”

貝爾基斯特拔出了劍。

“沒錯，走吧。”

我們慢慢從丘陵上走下去。

騎著戰馬的騎士們飛馳而來，揚起了大片塵土。

正面交鋒。如果處理不好，就會被他們碾成血肉模糊。

‘哈。’

我緊握住劍。

一直讓我好奇。以前無法砍斷鋼鐵，所以只能靠各種技巧對付那些穿著板甲的傢伙。現在會怎樣呢？

呼隆！

最前方的戰馬噴出了粗重的鼻息。

血紅的眼睛裡沒有焦點。

‘一次解決。’

我稍微鬆開了手中的握把。

比弗羅斯特垂下，我輕輕揮動了劍。

咔嗒，伴隨著機械聲，劍刃迅速展開，變成了一把巨劍。

沉重的重量沿著肩膀傳遞過來。

“哥哥！”

傑娜站在基沙沙的背上向我揮手。

我點了點頭，傑娜立即拉開了長弓，搭上了箭矢。

地面的震動聲開始傳入耳中。

正面。

最前面的騎士揮舞起了長槍。

‘沒有伊希德。’

只能靠自己的能力。

我向前踏出一步，猛然揮動巨劍。

全身的肌肉被壓榨到了極限，巨劍像切豆腐般切斷了戰馬的頭部，緊接著將黑騎士的長槍砸得粉碎，然後橫向劈開了他身披板甲的上半身。黑騎士因慣性向前衝了幾米，直到摔倒時才迸發出鮮血和碎肉。

“全殺了！”

我咬緊牙關怒吼道。

就在那一刻，基沙沙轉頭咬住了一名騎士的臉，而傑娜的箭準確地射穿了另一個騎士的脖子。貝爾基斯特騎在狂奔的馬背上，從背後將劍刺進了一名騎士的身體。

[物件效果啟動！]

第三座女神像被摧毀了。

[命運的破碎！]

咔嚓！

隨著玻璃破碎般的聲音，阻擋戰場的牆壁化作光芒，逐漸崩解。

[任務已變更！]

[任務型別 - 征服]

[目標 - 扭轉戰局！]

黑騎士的血濺到了我的臉上。

這是我第一次走到這裡。

‘要我們贏得這場戰鬥？’

簡直是天方夜譚。

即便經過了許多努力，戰局仍然糟糕得讓人忍不住發笑。

靠我們幾個人，根本不可能扭轉局面。

差距之大，實在無法跨越。

‘……不過。’

我想到了尼夫爾海姆的成員們。

他們之所以被稱為英雄。

‘是因為他們曾讓不可能的事情成為可能。’

現在輪到我了。

在這濃烈的血腥氣息中，我笑了。

Chapter  169

169. 快刀斬亂麻 (3)

十幾名黑騎士揮舞著武器從我身邊掠過。

巨劍狠狠劈下，狼牙棒接踵而至，長槍飛速刺來。我穩穩站在原地，化解了所有攻擊。儘管塵土飛揚，戰馬嘶鳴，但對現在的我來說，這些都不是大問題。如果有誰露出一點破綻，

唰！

一名騎士的頭顱騰空而起。

隨著被砍下的軌跡，黑色的血液四濺。

<韓！路好像打通了。我們先去會合！>

“拜託了。”

艾迪絲帶領著二十多名英雄向防線前進。

然而，他們無法起到決定性作用，最多隻能延緩失敗的時間。

現在，真正能夠扭轉戰局的，正是我們。

無論使用什麼手段，我們都必須完成。不然大家都會死。

其中……。

‘得由我來。’

我一邊擋下敵人的攻擊，一邊偶爾反擊，腦中快速思索著。

少數人能影響戰局的辦法。

‘這也太簡單了。’

三名黑騎士同時刺出長槍，

我翻身滾到地上躲開，朝正在拼殺的隊員們大喊。

“動起來！換戰場！”

“去哪兒？”

“這麼明顯還看不出來嗎！還能去哪！”

我站起身，迅速向前衝去。

陡峭的斜坡盡頭，是戰場的後方。那裡，教團軍的法師們正三五成群地準備下一次魔法轟擊。

“果然，是要深入敵陣戰鬥啊。”

“當然了。”

我們全都擅長混戰。

雖然會更加危險，但為了讓敵人陷入混亂，只有在敵陣中作戰。我用力蹬地，像箭一樣滑下斜坡。

“哥哥！”

傑娜騎在基沙沙背上，伸出手來。

我抓住她的手，靈活地跳上了老虎的背。

黑騎士們在後面瘋狂追趕。

“貝爾基斯特，負責法師！哪怕讓他們無法施法也好。”

“明白。”

貝爾基斯特舉起那把沾滿鮮血的劍。

我們突破了下坡的中段，原本這個位置會被透明的牆擋住，但現在前方已是暢通無阻。我平復了急促的呼吸。到目前為止，不過是前哨戰，真正的挑戰從現在開始。

“這，這是什麼！”

後方的法師瞪著我，目光交匯。

嗖！緊隨其後的傑娜迅速取走了他的性命。

‘要儘可能快。’

此時，前方的教團軍正迅速吞噬著獅子軍。

“呼！”

傑娜短促地吸了一口氣，雙眼中閃現出紅光。

三支箭搭上了她的長弓，隨後分別射向三個不同的方向，貫穿了三名法師。察覺到後方偷襲的法師們驚撥出聲。

“後方！看後方！敵襲來了！”

“護衛兵幹什麼去了！”

身穿重甲的步兵衝了出來。

看來是法師部隊的專屬護衛。

他們舉起盾牌，法師們開始朝這邊施法。

嗖！

傑娜的箭猛然扭曲，像蛇一般穿過盾牆的縫隙，打穿了一個正在詠唱咒語的法師的頭。

合體技能，側風蛇。

這是能夠改變射擊軌跡的高階箭術。

盾兵的陣線明顯動搖了。

趁著傑娜繼續射擊的間隙，我輕撫基沙沙的鬃毛。

“一口氣突破。”

<好！我會加快速度！>

我輕握著右手的劍柄，積蓄力量。

“冷靜點！冷靜下來，然後幹掉敵人……！”

“吼！”

基沙沙猛然越過盾牆，一口咬住了一名軍官的頭。

與此同時，我揮動巨劍。被劍刃掃中計程車兵如同沙灘上的沙子，被巨浪衝散，像玩具一樣倒下。

“法師交給我！”

嗖嗖！

傑娜每次拉弓，都會有一名法師倒下。

她的箭法精確得可怕。即使有盾兵在前，甚至躲在地形後面，箭依舊無情地彎曲，割斷目標的喉嚨。

‘這還不夠。’

魔法兵團只是教團軍的一部分。

我面色如紙，一劍將逃跑的法師劈成了兩半。

“你們是誰！從哪裡冒出來的？明明之前的偵查……呃！”

一名身穿華麗盔甲的軍官捂著喉嚨倒下了。

貝爾基斯特經過時，從他的脖子上拔回了匕首。

“走吧，這裡交給我。”

“別死了。”

“你覺得可能嗎？”

貝爾基斯特咧嘴一笑，舉起了劍。

<去哪兒？>

“當然是去找大隊長。”

如果能把高階指揮官全部消滅，敵軍計程車氣和指揮就會崩潰。

基沙沙調轉方向，繼續飛奔。後面，貝爾基斯特已經陷入了法師和護衛的夾縫中，與黑騎士交戰。

“傑娜，看到那些看起來像頭兒的傢伙就全殺了。”

“穿閃亮盔甲的人，對吧。交給我。”

“這是什麼……呃！”

正巧，帶著補給隊的軍官中了一箭，倒在地上。

士兵們的眼中閃過慌亂。也是，兩個人騎著巨虎橫掃後方，怎能不慌。

“無視他們。”

<明白。>

沒必要理會那些雜兵。

我們的目標是那座山坡後面的三層帳篷。

無數旗幟在空中飄揚。

那必然是指揮部。

‘問題是，就算幹掉那裡，也未必能贏啊。’

先動手再說。

我們橫衝直撞，掠過準備發動騎兵衝鋒的部隊，製造了一片混亂。

看起來敵人的反應已經開始了。那邊高地上出現了弓箭手部隊。

“放箭！”

近百名弓箭手同時射出長箭。

基沙沙稍微遲疑了一下，傑娜立刻喊道。

“不用躲！繼續前進！”

傑娜手中的長弓以驚人的速度運轉。

方向指向天空。飛向我們的箭矢被她的箭射中，紛紛碎裂。

“這是什麼鬼！”

一名軍官瞬間愣住了。

用箭對著飛來的箭射下來？

這已經不是人類的技巧了。

‘這簡直是個怪物。’

不過，沒有這樣的實力我們也不可能突破。

“啊啊！”

當基沙沙逼近時，弓箭手們嚇得如同螞蟻般四散逃開。

儘管軍官拼命拉拽他們阻止，但毫無作用。他也在傑娜的箭雨下斷了氣。

通往指揮部的路。

[教團軍士兵 Lv.21] X 217

[教團騎士 Lv.25] X 28

真是密密麻麻。

數百名兵力密集在一起，形成了防守指揮所的屏障。

“艾迪絲，情況怎麼樣？”

<陣型似乎還沒有完全崩潰，總算撐住了。>

“和那邊的指揮官聯絡上了嗎？”

<他們說謝謝幫忙，拖延了時間，部隊正在重新整頓，準備撤退。>

“不能撤。告訴他們繼續戰鬥。”

短暫的等待後，艾迪絲繼續說道。

<他說別胡說八道。>

“那邊有法師吧，直接讓我和他聯絡。”

我對休息中的卡蒂奧發出通訊，請他幫忙接通指揮官。

沒過多久，一個陌生的聲音傳來。

<不管你是誰，感謝幫忙。我是阿西尼斯家的……>

“別廢話了，我們都沒時間。”

我接著說道。

“不許撤退，繼續戰鬥。”

<感謝你們的幫助，但這是不同的問題。你這話太離譜了！別太狂妄了！>

“我會殺光你們的上頭，那就行了吧。”

<你說什麼？>

我切斷了通訊。

個人對抗一支軍隊，必須要做的事。

並不複雜，砍掉他們的指揮官就行。

當然，要執行起來並不容易。

[教團軍士兵 Lv.21] X 453

[教團騎士 Lv.25] X 67

‘到底有多少人？’

指揮部前的兵力不斷增加。

敵人源源不斷地湧出，擋在前方。不僅僅是士兵，數層圍欄和高高的路障也封住了道路。

“能突破嗎？就算是基沙沙先生，也不可能衝破那個吧……”

傑娜的聲音中透出焦急。

她說得沒錯。老虎形態的基沙沙各方面都遠勝於普通戰馬，但它也不可能完成不可能的任務。生物的極限無法被輕易超越。

我們只有三個人。

而他們，大概有四五百人。

單純地突破也許能行，但接下來還得處理指揮所裡的那些傢伙。到處都是精挑細選的精英。

'……不過。'

必須得做。

現在已經無法回頭了。

“傑娜。”

“在。”

“只要把我送到那裡，剩下的我來解決。”

穿著華麗服裝的軍官們正在看向我們。

[危險！]

[高階戰鬥指揮官]

[羅德比奧·西斯蒂納 Lv.43]

[危險！]

[高階戰鬥指揮官]

[西爾達奧·西斯蒂納 Lv.43]

[危險！]

[高階戰鬥……]

隨著一陣警告音，無數名為“危險”的標誌浮現出來。

我快速瀏覽了一下名單。

一共十七人，等級在40級到50級之間。

從等級上看，這些傢伙的個人戰鬥力都不容小覷。

“……哥哥。”

基沙沙沒有停下腳步。

他一邊躲避著如雨般落下的箭矢、長矛和刀劍，一邊繼續飛奔。

“只要一次就夠。”

“明白。”

傑娜也點了點頭。

到指揮所的距離約為20米。

周圍已經擠滿了士兵，連站腳的地方都沒有。

他們或用長矛、或用劍、或用身體，攔住了我們的去路。

基沙沙的速度逐漸慢了下來。

‘突破不了嗎？’

盾兵擋在了第一排，長矛兵組成了第二排，長劍兵在第三排阻擋著我們。

銀色的方盾間隙裡露出了長矛。基沙沙試圖在陣型的縫隙間穿梭跳躍，但他無法躲開所有密集的攻擊。

['基沙沙（★★★★）'進入了流血狀態，生命值將隨時間減少。]

一根長矛劃破了基沙沙的皮膚，撕開了他的肉。

連我們騎在他背上也遭到了攻擊。

‘被包圍了。’

後方的路已經被堵死了。

當所有的路都被封死時，基沙沙終於停了下來。

[教團軍士兵 Lv.21] X 674

[教團騎士 Lv.25] X 92

[教團魔法師 Lv.31] X 5

[教團……]

我已經懶得再去數敵人的數量了。

<韓。>

“怎麼？”

<即使死在這裡，我也不會怪你。>

我輕笑了一聲。

抬頭望向山坡。

一位冷眼俯視著我的中年騎士與我目光相遇。

[危險！]

[教團軍總指揮官]

[鐵血的瓦倫提昂 Lv.56]

你就是頭目吧。

‘即便殺了你……’

或許會有短暫的混亂。

畢竟是總指揮官死了，但也僅此而已。指揮體系很快就會恢復。

還有十六個指揮官可以接替他的位置。短暫的混亂對大局沒有影響。

‘呼。’

我吐了一口氣。

“嗷嗚！”

基沙沙接著發出了一聲咆哮。

他一聲巨吼震得前排計程車兵搖搖晃晃。隨後他伸長了身子，猛然一躍，龐大的身體跳起數米高。

<相信你，韓！>

基沙沙在空中咬住了我，猛然把我拋了出去。

向著那邊，指揮所的方向。數百名士兵和路障瞬間被甩在了身後。

‘這還不夠。’

距離不夠。

再近一點。

再近一點！

“上吧！”

身旁的傑娜伸出了交叉的雙手。

我穩住身形，踏著傑娜的手臂再一次躍起。

['傑娜（★★★）'進入了流血狀態，生命值將隨時間減少。]

箭矢擦過傑娜的手臂。

她替我擋住了攻擊。我沒有回頭看她正在墜落的身影，而是握緊了劍。

跳躍高度達到了十米。我用力踏了一下中途的高土牆，越過它，一躍到了指揮所前。

‘這不是單純殺一個人就能解決的。’

砍下一個腦袋也無濟於事。

還有更多的人會替代他。

就像九頭蛇一樣。

所以——

‘只能把他們全都殺光。’

['韓（★★★）'進入了“狂暴”狀態！]

喀嚓。

隨著全身骨骼錯位的聲音，劇烈的疼痛震撼了我的大腦。

‘我之所以經歷了這麼多的折磨，就是為了這一刻。’

我已經用過並解除過“狂暴”技能數百次。

那是地獄般的痛苦，但我咬牙堅持了下來。與傑娜的苦行，與那如同削骨般的訓練，都是為了這瞬間。

我落在了十七個“危險”頭目集中的空地中央。

與此同時，各種武器向我襲來，個個直指要害。

‘太慢了。’

我咧嘴一笑。

轟！我全力踩下了步伐。

右手已經揮出了劍。

[技能，‘破劍魂’發動！]

Chapter  170

170. 快刀斬亂麻（4）

時間的流動彷彿變得緩慢，如同一臺放慢速度的攝像機。

四面八方的槍劍全都瞄準了我的要害。

‘……！’

砰！

我揮出的劍與刺來的長槍相撞，那長槍如同麥稈般斷裂。

還沒等敵人反應過來，他的全身便化作粉末四散開來。

我壓制住身體內燃燒般的熾熱，繼續施力。

‘一個人還不夠。’

幸好，教團軍的高階指揮官們已經聚整合了一整套。

現在正是翻轉戰局的最佳時機。

‘一刀解決。’

劍刃上泛起了藍光。

那是我曾在斬殺水龍和巨魔時見過的耀眼光輝。

破劍魂。

將“狂暴”狀態的所有潛力全部釋放的必殺一擊。

雖然反作用力肯定會隨之而來，但我不會去顧慮什麼力道控制了。

“……哈！”

我深吸了一口氣，幾乎要撐破胸腔，時間的流動隨即恢復了正常。

瞄準我的頭部、脖頸、心臟和肺部的武器也在此刻逼近。

緊接著——

砰！

伴隨著清脆的撞擊聲，周圍的一切瞬間粉碎、四散開來。

劍擊結束後，整個指揮所所在的山丘捲起了一陣塵土風暴。

我勉強動了動吱吱作響的手臂，將劍插入地面支撐自己。

塵土漸漸散去。

指揮所的景象出現在我眼前。

“……？”

靠近計程車兵眼神變得恍惚。

那些經過無數附魔和複雜製作工藝的武器和鎧甲，經過嚴格訓練的強者的肉體，甚至高聳的帳篷、旗幟，還有一部分山丘的地形，統統被消耗殆盡。

山丘的上方像是被隕石擊中般出現了一個巨大的凹陷。

曾經威風凜凜的指揮所，已經完全不復存在。

自然，除了我之外，根本沒有任何倖存者。大多數敵人甚至連屍體都沒留下。

咳嗽一聲，深紅的鮮血從我的嘴中噴出。

我晃了一下，但勉強站穩了腳步。

“這，這到底是怎麼回事……”

“哥哥！”

傑娜越過呆立計程車兵們，向我跑來。

她靠近我，輕聲問道：“你還好嗎？”

“看起來像好嗎？”

劍刃上映出了我的模樣。

整個臉都被鮮血覆蓋，站立的雙腿微微顫抖，皮甲四處破裂，像個破布袋子一樣。

緊接著，基沙沙也跑了過來。

她已經恢復成解除獸化後的少女模樣。

“那傢伙……是惡魔嗎？”

站在山丘下的一名騎士喃喃道。

教團軍士兵們眼中浮現出同樣的情感。

那是恐懼。

在普通人的眼中，

我就是一個一劍就能摧毀數十平方米空間的怪物。

然而，現在的我連站穩都困難。

我只能勉強靠著劍支撐自己，看起來像是在硬撐。

即便在這一刻，我的視線也在逐漸模糊。但圍繞著我們的數百名士兵，依然不敢輕易靠近。他們只是遠遠地看著。

“哈哈，太帥了，韓！果然是最棒的！”

基沙沙大笑著拍了拍我的背。

輕點，力氣再大點我可能就倒下了。

“咔……”

一聲痛苦的呻吟傳來。

那是來自如同廢墟一般的破爛指揮所角落。

一個滿身鮮血的騎士倒在那裡。

[教團軍總指揮官]

[鐵血的瓦倫提昂 Lv.56]

還沒死嗎。

這個人之前站在較後的位置。

多虧前面的人替他當了肉盾，他勉強撿回了一條命。

不過看他現在的樣子，恐怕撐不了多久了。

‘還是需要宣示一下吧。’

我用劍當柺杖，一步步走向他。

騎士的威嚴早已不復存在。

“你，你這混蛋……”

“你還活著，真是萬幸。這樣才更有實感。”

我踩住了他的臉，然後抓住他的領子把他提了起來。

“看清楚了，這就是你們大人的下場。”

咔嚓。

我手上稍一用力，騎士的脖子骨便應聲折斷，整個身體癱軟了下來。

身為總指揮官，按他的職位和等級來說，他應該是頂尖的強者。按照原本的任務設計，他本該與英雄們展開一場激戰，但這不可能實現了。

不過就是白死罷了。

我把四肢癱軟的騎士拋向了山丘下方。

士兵和軍官們全都倒退了一步。

這場為了打擊士氣的表演，顯然是奏效了。

“呵呵。”

“哥哥，你簡直就是惡魔啊，笑得這麼邪惡。”

“必須打擊他們計程車氣，讓他們不敢再靠近。咳咳。”

真是疼得要命。

差點露出了破綻。

我立即聯絡了卡蒂奧。

目標是對方的指揮官。指揮所位於戰場的高地上，他們應該清楚地看到了剛才的那一幕。

<你，你是……>

“正如我所說，高層全都被幹掉了。現在你能贏了嗎？”

<我，我會盡力的！>

“不是盡力，是一定要贏。說話要有自信。”

我望向戰場。

包圍獅子軍三面的教團軍士兵已經開始猶豫不前。

指揮部被全滅的訊息顯然已經傳開了。為了增強效果，我還特意上演了一場戲。

與此同時，以艾迪絲為首的第一攻擊隊在雙子元素法師的魔法掩護下，猛烈攻擊著教團軍的右翼，打得他們節節敗退。

‘他們的戰術不錯。’

為了瓦解對方的包圍陣，他們集中力量進攻一側。

我立刻聯絡了我方的指揮官。

“對方現在沒有指揮官了。這支軍隊不過是些普通士兵的集合而已。如果你現在還贏不了，那你比士兵還不如，明白嗎？”

<別刺激我，我明白。>

“那就好。”

<你已經鋪好了局面，我會全力以赴。>

話音剛落，通訊中斷了。

不久，原本一直在退縮的獅子軍行動開始改變。原本只顧逃命、一直待在後方的騎兵隊終於出動了。

看來情況開始好轉了。

不過，畢竟整體戰力依然不足，現在才剛剛開始。

如果獅子軍的指揮官是個無能的廢物，那戰鬥也就到此為止了。

“你們還愣著幹什麼！”

一名年輕的騎士拔出了劍。

果然，有些人已經清醒過來了。

“但，可是……”

“你看不出來嗎！他們也不是毫髮無損的！只要我們齊心協力，完全可以將他們擊敗！難道你們就打算讓他們全身而退嗎？難道不想為瓦倫提昂大人報仇嗎！”

隨著騎士的喊聲，一些士兵開始行動。

看來這是生死攸關的時刻。基沙沙和傑娜緊張地站在我身旁。雖然我們已經幹掉了敵方的強者，但我們仍然被包圍。

“你還撐得住嗎？不行的話別勉強。”

“哈哈哈！我們能戰鬥，不用擔心。”

“別說廢話。”

我拔出了短劍。

雖然激烈的動作有點難，但戰鬥還是可以的。

如果是普通士兵，我至少能對付十個。

‘問題是……能撐多久。’

局勢確實從防守轉向了進攻。

但任務還遠遠沒有結束。山丘下的敵人正帶著殺氣朝我們逼近。我們必須撐到局勢徹底結束。

如果他們放棄我，傑娜和基沙沙應該能撤退。

不過她們肯定不會聽我的。

[教團軍士兵 Lv.21] X 643

[教團軍騎士 Lv.25] X 87

“為死去的同伴報仇！女神在看著我們！”

“殺啊！殺啊！殺掉他們！”

教團軍計程車兵如潮水般湧了過來。

我與身旁的兩人並肩而立，默默握緊了短劍。

就在即將與第一排士兵相撞的瞬間。

[叮！]

[友軍NPC‘拉達斯特里騎士團’加入戰鬥！]

“全軍進攻！保護英雄們！”

從山丘後方突然出現一支隊伍，他們立即加入了戰鬥陣列。

沒有時間多說，他們站在我們面前，開始與教團軍士兵廝殺。

“這是什麼情況？”

手握弓箭的傑娜眨了眨眼睛。

“韓，你沒事吧！”

一個熟悉的聲音傳來。

我轉身一看，果然是預料中的人。

“我一看到這邊的情況就馬上趕過來了。看來幸好趕上了。”

弗里亞擦了擦額頭上的汗水，向我們這邊走來。

距離不算近，看來她是全速跑過來的。

與此同時，那十名加入戰鬥的騎士排成一列，正在與士兵激戰。

我帶著疑惑的表情看著弗里亞，她尷尬地笑了笑，開口說道：

“這是阿西尼斯家族提供的護衛隊。我請求他們協助你們，他們很爽快地答應了。”

“我叫阿黛爾·拉達斯特里。”

看起來是領頭的青年向我躬身致意。

他手中的長劍劍尖滴下了一滴鮮紅的血。

“快走吧。我們會為你們爭取時間。撤退路線已經打通了。”

傑娜和基沙沙同時看向了我。

既然他們都這麼好心相助，那我也沒必要拒絕。

在弗里亞的引領下，我們沿著山丘後的小路撤退。看起來這條路已經被清理過了，路上到處是教團軍的屍體。

“我們有很多話要說，但我覺得現在不是時候，先省省吧。”

弗里亞邊走邊低聲說。

我同意。在這血肉橫飛的戰場上，沒空閒閒聊。

‘雖然我的任務似乎已經結束了。’

就算現在折返回去參戰，我也發揮不了多少作用。

雖然表面看起來沒事，但我全身的肌肉和骨骼都受了重創，我最瞭解自己的狀態。現在的我，已經無法勝任英雄的角色了。

<韓！我們正在壓制敵軍！>

艾迪絲的聲音傳來。

她一向冷靜的語氣此刻充滿了興奮。

看樣子，她在前線正大顯身手。

<敵將已經被擊敗了！>

“好，幹得漂亮。”

<呵呵，我繼續進攻了。>

阿姆科納也沒閒著，他在積極運用戰術工具。針對重要的戰場和敵方高階指揮官所在的位置，他在不斷調動攻擊隊伍。此時阿姆科納的注意力顯然已經轉移到了艾迪絲的第一攻擊隊。

我將目光投向戰場的右側。

“突破！突破他們！讓帝國最強的阿西尼斯騎士團展示他們的威嚴！”

穿著沉重鎧甲的騎士們騎著戰馬，正在碾壓敵軍陣線。

教團軍的騎士們試圖反擊，但毫無懸念地被擊潰。原本處於劣勢的獅子軍，至少在這一點上佔據了優勢，這正是騎士團的戰鬥力。

‘最終……’

在戰場的右側，是獅子軍的騎士團。

左側，是艾迪絲的第一攻擊隊的猛攻。

教團軍的兩翼已經全被擊潰。

從兵力數量和質量上來看，教團軍本有足夠的反擊機會。

但前提是要有能夠穩住陣腳、重整軍隊的指揮官。如今他們的高階指揮官全被消滅，教團軍已經亂成一團，各自為戰。在後方甚至已經有人開始脫離隊伍逃跑了。

‘運氣……真不錯。’

如果我們稍晚一點加入戰鬥，可能就因為兵力不足而無力迴天了。

除此之外……

如果隊伍中沒有魔法學者，如果阿姆科納沒能發揮作用，如果敵方指揮官沒恰好聚集在一起……

只要有任何一環出了差錯，任務的結局都會完全不同。

這是一次極其艱難的挑戰。

甚至讓我想起曾讓我無數次受挫的尼夫爾海姆。

靠我一個人，根本不可能完成這場戰鬥。

“能幫上忙真是太好了。差點就要揹負一生的罪過了。”

“什麼罪過？”

“若不能幫到恩人，那不是罪過是什麼？”

弗里亞回頭看著我，笑了笑。

“我本以為那種約翰再現的情節只存在於書中，沒想到現實中竟然真的存在。幾個英雄就能扭轉命運，真讓我大開眼界，簡直就像神的使者……”

“這些話就不用說了，聽著都起雞皮疙瘩。”

“是，是嗎？”

我們走到了戰場的中間。

遼闊的平原上滿是屍體。

我在一塊合適的岩石上坐了下來。

“贏了！我們贏了！”

“這幫傢伙！都殺光他們！”

“哇啊啊啊啊！”

士氣高漲。

獅子軍的步兵們成群結隊衝向敵軍。

戰鬥的結果已經註定，再也無法逆轉。

“看來就到這裡了。”

傑娜抬起了手。

她纖細的手臂漸漸變得模糊。

這是任務完成的前兆，也是返回待命室的訊號。

“我們又要回到那個地方了嗎？”

弗里亞喃喃自語。

“應該是吧。很快我們還會再來的，到時候再說話也不遲。”

我有很多疑問。

這裡到底是什麼地方。他們又是誰。為什麼在戰鬥。

但這些問題暫時可以放下。

“下次見吧。”

下一次任務。

現在才剛剛開始。

我閉上了眼睛。

[關卡已完成！]

[‘韓(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，‘基沙沙(★★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★)’，‘卡蒂奧(★★★★)’，等級提升！]

[‘艾迪絲(★★★)’，‘阿南(★★★)’，‘貝尼克(★★★)’，‘雷恩(★★★)’，‘梅因(★★★)’……]

[獎勵 – 40,000G，黑騎士的破損之劍 X 3……]

[MVP - ‘韓(★★★)’]

Chapter  171

171. 詛咒

呼——！

每次穿過樹木之間，鋒利的風都會劃過我的臉頰。

嘴裡吐出的白氣瀰漫在空氣中。雖然森林裡綠意盎然，但這寒冷的天氣，讓人很容易相信這是冬天。

“哥哥，左邊！”

在上方樹枝間奔跑的傑娜大喊。

我轉頭看向左邊，看到灌木叢中的一個身影迅速逃離。

“我去前面攔截！”

傑娜像飛鼠一樣長躍而起，穩穩地落在了對面樹枝上。

隨即，她的身影便消失在林間。她在樹上靈活穿梭的動作，簡直能讓猴子自愧不如。

我搖了搖頭，輕盈地跳過地面凸起的樹根。

至於為什麼我們會在這裡這麼費勁呢？

[第41層。]

[任務型別 - 追擊]

[目標 - 追捕並殲滅殘兵！]

視野右側的任務視窗閃了閃。

第41層是第40層的延續。任務目標是追擊上次戰鬥中的敗軍殘黨並將其殲滅。這片森林與第40層的平原相連。

原本我們應該休息的。

每次通關BOSS關卡後，一般都會有休整時間。

但這次並沒有休息。

我強行催促原本打算讓我們休息的阿姆科納，立即挑戰第41層。第一個原因是我對第40層後的情況感到好奇，第二個原因是我距離四星晉升不遠了。

只差一級就到達40級了。

我的經驗條已經接近滿值。

只要順利完成這次任務，我就能滿足晉升四星的條件了。

比起半途休息，不如先完成任務，再做調整更划算。

‘原以為這是個輕鬆的任務……’

我原本打算和弗里亞聊聊，瞭解第40層的背景。

但我們被投放到這片森林，並接到了追捕殘兵的任務。或許完成這次任務後，我就能與她單獨相處，解開心中的疑問了。

‘目標撐不了多久了。’

灌木叢的各處都染上了鮮紅的血跡。

這是重傷的痕跡，傷勢很深。就算不急著追趕，目標也撐不了多久。我握著反手持刀，順著痕跡追蹤下去。

從難度來看，這確實是個輕鬆的任務。

在我們遇到目標之前，目標就已經身受重傷了。

只需要追上他，給個了斷就行。

右邊，傑娜正以極快的速度穿梭在森林裡。

貝爾基斯特和基沙沙則繞著森林外圍封鎖出口。為了防萬一，卡蒂奧還施展了探測魔法。目標無路可逃。

<怎麼樣，能抓住嗎？>

耳邊傳來弗里亞的聲音。

她似乎正在那邊的營地使用通訊魔法。

“當然，他跑不掉。”

<如果可能的話……能活捉嗎？>

“為什麼？”

<你在追的那個人，是教團軍唯一倖存的高階幹部。我想透過審問獲取一些資訊。>

審問嗎。

看來弗里亞也不清楚詳情。

<你可能也猜到了，我是為了尋找最後的鑰匙，才在阿西尼斯家的幫助下來到這裡的。然而，教團軍卻突然出現了，彷彿他們早就知道我會來一樣。>

“嗯。”

<我很好奇，他們為什麼稱我為女巫？為什麼如此恨我，甚至阻攔我的道路？我想知道這些。抱歉……能拜託你嗎，韓？>

“我會試試，但不能保證。”

<謝謝你。>

我結束了通訊。

活捉？任務裡可沒寫這一條啊。

算了，試試看吧。如果時機不對，大不了直接解決他。

血跡一滴滴延續下去。

混合著汙濁光芒的暗紅色，遠遠就能看見，完全不用擔心跟丟。

“啊啊啊！”

[教團軍士兵 Lv.23]

灌木叢的一側。

士兵發出怪異的慘叫，猛撲過來。

我輕巧地躲過長矛，然後一刀刺入他的喉嚨。

“咯——！”

真是可笑的偷襲。

士兵捂著脖子倒在地上。

這些雜兵經常會擋在目標前面，充當護衛。

但他們根本不值一提。

‘……想起來了。’

確實有些奇怪。

仔細檢視系統提示和任務物品，可以發現“女神”似乎在幫助我們完成任務。每當英雄陣亡時，系統提示會說他們回到了女神的懷抱，而任務物品全都是女神像。

但奇怪的是，我們的主要敵人卻是教團軍。

這些傢伙不也是崇拜女神的嗎？

這前後不太對勁。

‘……’

這種無謂的感想只會分散我的注意力。

我只需要完成分配給我的任務就行了。

多餘的想法只會拖累我。

我在屠殺擋路計程車兵時，繼續追蹤目標。

大約到了森林中央的時候。

“抓到了啊！”

傑娜的呼喊從樹的另一側傳來。

看來那邊逮到了目標。我迅速躍過灌木，朝她的方向趕去。

“這邊，哥哥！”

在一片茂密的森林空地上。

傑娜正用弓箭瞄準著目標。

[銀色閃光的貝爾薩切 Lv.47]

空地一側，站著一位穿著破爛盔甲的女騎士。

原本應該閃耀銀光的鎧甲早已失去光澤，長長的鉑金色頭髮被血和灰塵緊緊粘在一起。她左胸下方插著兩支箭矢。

“雜兵我都解決了，厲害吧。”

傑娜回頭看著我，露出了得意的笑容。

在女騎士附近，幾名士兵頭上插著箭，東倒西歪地躺在地上。

“……”

女騎士用毫無感情的眼神掃過我。

我把染血的短刀收回，開口說道：

“丟下武器，跪下。如果聽話，我不會殺你。”

傑娜露出疑惑的神情看向我。

“弗里亞要我們活捉她，說要審問。”

“那任務還算完成嗎？”

“應該可以吧。”

任務系統應該有這種靈活性。

“聽到了吧，只要乖乖合作，我不會讓你受苦。”

“……呵呵。”

女騎士嘴角浮現出一絲冷笑。

“你以為我會聽叛徒的話嗎？”

“叛徒？”

傑娜眨了眨眼。

女騎士陰沉地笑著，喃喃道：

“不會原諒……絕不會原諒你們……絕對，絕對不會……”

“她在說什麼？”

“我也不知道。”

“既然如此，那就……去死吧！！！”

女騎士拔出劍，向我衝來。

嗖！傑娜拉弓放箭，箭頭貫穿了女騎士右胸。儘管如此，她仍然沒有停下。我站穩腳步，拔劍揮下，長長的一刀斬去。

噗嗤。

黑紅色的鮮血劃出一道弧線。

撲通。女騎士的身體被斬成兩截，重重落地。

“哇，真可怕。你看到她剛才的表情了嗎？起雞皮疙瘩了。”

傑娜搓著手臂。

我低頭看著女騎士。她睜大著眼睛，死不瞑目。

毫無疑問，活捉的任務是失敗了。向弗里亞報告後，她雖然失望，但還是向我表示了感謝。

“死了。”

不久後，趕到現場的貝爾基斯特冷冷說道。

貝爾基斯特用腳踢了些泥土，蓋在女騎士的屍體上。

“戰後清理就這樣結束了嗎？”

“嗯，結束了。任務完成提示很快就會出現。”

我的身體逐漸變得透明。

我甩了甩劍上的血跡，把劍收回鞘中。

“今晚好好休息吧，明天大概就會開始四星晉升了。很多事情都會發生變化吧。”

完成這次任務後，我、傑娜和貝爾基斯特。

我們三人都會達到40級。不去39層或者38層，直接挑戰新任務41層，也是為了同步我們的等級。

“你是說印記會解除？那要怎麼得到呢？”

“基本是在探險地下城裡獲取，但還有很多其他方法，我會慢慢教你。”

“雖然對基沙沙姐姐有些抱歉，但我可不想變成動物。”

她是個特殊的例子。

通常印記多是技能的延伸。

可以說是類似技能的一套組合，附帶一些額外屬性和獎勵。

接著，基沙沙和卡蒂奧也來到了空地。

“……”

卡蒂奧帶著苦澀的表情，輕輕合上了女騎士的雙眼。

[關卡完成！]

[‘漢(★★★)’，升級！]

[獎勵 – 10,000G]

[MVP - ‘傑娜(★★★)’]

[主人的英雄中有等待晉升的英雄。如果材料已經集齊，請合成晉升石，找回遺忘的記憶碎片！]

[可晉升英雄 - ‘漢(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★)’]

[提示/4星是決定英雄未來的極其重要的等級！主人對英雄的關心至關重要，請務必細心照料！]

光芒消散時，我們已經回到了時空裂縫中。

此時已是深夜，除了那些專注訓練的人，大多數人都已經在宿舍裡睡著了。我下達瞭解散的指令。

“叛徒啊。”

回想起來，《Pick Me Up》裡可疑的地方不止一兩點。

隨便數數，都不夠用十根手指。畢竟，光是我被召喚到這裡這件事就已經不可思議了。

[開始合成物品！]

[選擇材料 - 火屬性石，水屬性石，風屬性石，中級晉升石，中級靈魂石]

[完成物品 - 高階晉升石]

[成功率 - 54%]

[合成方式 - 自動]

阿姆科納正在緊張地準備晉升。

這是一套為4星晉升石準備的組合式，使用的是在每日地下城裡低機率獲得的純屬性石、透過分解2星以上英雄得來的靈魂石，以及中級晉升石。

[哐當哐當！]

[妖精的力量！]

[失敗！]

[合成失敗！]

[材料消失了。]

[失敗！]

[合成失敗！]

[材料消失……]

雖然不斷失敗，但我積攢的材料還算充足。

至少應該能成功做出一個晉升石。我向四樓的宅邸走去，其他成員回來後就直接上樓了，看來我會是最後一個回去的人。

“任務辛苦了。”

走進宅邸大廳，一張熟悉的面孔迎接了我。

是副隊長代理內麗莎。她向我微微點頭致意。

“這麼晚了，怎麼還沒睡？”

“我有些關於4星晉升儀式的事想跟您商量。”

她直截了當地切入正題。

我微微一笑，說道：

“別擔心，我會告訴你該說的。”

“那就謝謝您了。我有一些必須確認的事情。”

“你覺得可疑，對吧？我也知道。”

3星和4星之間的資訊差異是顯而易見的。

明天我所見到的場景，應該會和之前那些不明所以的影像截然不同。晉升到4星的英雄們，態度也會有所改變。

無論是內容還是形式，都會發生一些變化，這是肯定的。

‘不過這也沒什麼關係。’

說實話，這個世界到底在隱藏什麼，和我沒有關係。

我的目標就是爬到塔的頂端，回到地球。反正我不是這個世界的居民，無論發生什麼，只要我完成自己的任務，就沒問題。

不過……如果能知道，還是知道些好。

誰知道呢，也許會對我有幫助。

‘看來要忙起來了。’

一旦知道自己被召喚的原因和塔奧尼爾的真相，可能會有些混亂。

不僅僅是傑娜和貝爾基斯特，不久之後，艾迪絲、雷恩和其他英雄也都會逐一晉升到4星。他們會意識到，自己是被某個未知力量從某個陌生的地方召喚來，為了不明的理由而戰鬥。

‘不會原諒嗎？’

我突然想起了那個女騎士臨死前那雙充滿血絲的眼睛。

她已經死了，能做些什麼呢？

我苦笑著，走進了房間。

Chapter  172

172. 世界的盡頭(1)

次日晚間。

我坐在二樓廣場的長椅上。

經過廣場的英雄們用奇怪的眼神看了我一眼，隨後走過，但我並沒有在意。

[差不多該來了吧……]

旁邊的伊瑟爾有些焦慮地扇動著翅膀。

她手裡握著一塊七彩的石頭，額頭上綁著一條寫著“成功祈願！”的白色頭帶。

[不能失敗，不能失敗，不能失敗……]

伊瑟爾緊閉雙眼。

我抬頭望了望天。天空中，一團濃重的陰影如雲般盤旋著。

‘從4星開始……’

失敗的機率就存在了。

雖然機率很低，最多也不超過1%。

但機率是確實存在的。

“別擔心，一定會成功。”

[可是……]

“只有不合格的傢伙才會失敗。”

如果英雄正常成長，就不會失敗。

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納的登入資訊彈了出來。

他每次都會準時登入。

這讓我很滿意。

[載入完成。]

[T O U C H!(選擇)]

<新世界突襲！準備迎接第七賽季！>

[錯過就太蠢了！樂趣超讚！獎勵更贊！]

[大家久等了！所有主人的盛會，<World Raid Festa!>即將開幕！]

[特別是這次盛會將有讓主人們垂涎的豐厚獎勵！想知道是什麼嗎？為S級印記準備的七彩降臨石，以及5星……咳咳，就說到這裡吧。第二次公告即將釋出，詳情請關注公告！]

<第七次盛會紀念禮包販售通知>

<頻繁的伺服器故障補償第二輪>

‘第七賽季已經到了嗎。’

不過，距離正式開啟還早。

現在有更緊急的事，公告的內容稍後再關心也不遲。

阿姆科納跳過了公告，直接進入了主介面。

[主人，有等待晉升的英雄！]

[可晉升英雄 - ‘漢(★★★)’，‘傑娜(★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★)’]

螢幕下方彈出了綠色的通知欄。

阿姆科納立刻進入了英雄箱，所有的英雄列表一一排列出來。

[來了！]

伊瑟爾像被雷擊中一樣，全身顫抖了一下。

[主人，開始晉升了！]

[目標英雄 - ‘漢(★★★)’]

[將英雄晉升為4星。晉升有小機率失敗，失敗時英雄將陷入‘汙染’狀態。是否繼續？]

[Yes / No]

[提示/4星晉升開始有失敗的機率。失敗的英雄會進入汙染狀態，失去理智並暴走。]

阿姆科納陷入了短暫的猶豫。

他似乎因為失敗的警告資訊而有些遲疑。

確實如此，汙染的英雄已經無法再使用，只有拋棄。

我看著猶豫不決的阿姆科納，心中暗想：

“做吧。”

[1隊隊長‘漢(★★★)’請求晉升。]

然後。

[Yes(選擇) / No]

咯噔。

合成室的門開啟了。

裡面設定著晉升臺。我接過伊瑟爾顫抖著手遞來的晉升石，起身走向晉升臺。伊瑟爾緊握著拳頭，看著我。

[加油！一定不能輸！]

“真是謝了。”

我輕笑著走向合成室。

按理說，這裡應該還有傑娜和貝爾基斯特。

‘只做出了一個。’

在超過10次50%的成功率中，失敗了。

最終，只做出了一個晉升石。沒辦法，只能再積攢材料了。

另一隊的成員們正在每日地下城裡奔波。

等他們回來，我再問問他們的感想吧。

我將七彩石放在了晉升臺的祭壇上。

祭壇上升起了如蜘蛛網般的魔力絲線，纏繞著石頭。同時，祭壇下的魔法陣開始閃耀出紫色的光芒。

‘開始了。’

嗡——

‘……？’

我低頭看了看腰帶。

劍鞘中的比弗羅斯特正在震動。

還沒來得及疑惑，從魔法陣中迸發出的光芒便將我包圍了。

再次睜開眼時。

[0000維度 - 塔奧尼爾]

果然不出所料，我被拋到了一個奇怪的空間。

我首先抬頭望去，淡紫色的天空，巨大的玻璃碎片緩慢旋轉漂浮，遠處的景象被黑暗所籠罩。

‘唉。’

我嘆了口氣，低下了頭。

我微微眯起眼，前方是一座氣勢恢宏的宮殿，堂皇的規模令人瞠目。宮殿旁邊是一座高聳入雲的塔。

‘這裡又是哪兒？’

附近是開滿了不知名花朵的花園和石牆。

沒有人影。

[#!空#^眞##@]

嘶啦，嘶啦。

伴隨著噪音，空中浮現出一些文字。

[第0層。]

[任無 %#!형 - ?!#?]

[목목!목목; - ㅇㅁ!@]

搞什麼鬼。

文字完全無法辨認。

唯一能看懂的是最上面的“第0層”。

‘0層……？’

當然，Pick Me Up裡是沒有什麼0層的。

這意味著什麼，可能要到最後才能弄明白。

我順著大理石鋪成的小路前行，小路通向宮殿的大門。

‘這裡是哪裡？’

一看就知道不是尋常的地方。

天氣寒冷，彷彿置身於冷凍庫中，周圍的景色色調也十分淡。

彷彿降低了飽和度一般。

快到大門前時，我注意到門上方掛著一塊巨大的匾額。

我讀著那塊鑲嵌著寶石的匾上的文字。

[拉格納薩爾斯宮殿]

[為黃金之主準備的王座]

弗里亞的臉浮現在腦海中。

這是帝國皇帝待的地方嗎。

我推開那扇用黃金和白銀裝飾的大門。

吱呀，隨著一聲老舊的金屬聲，門開始緩緩開啟。

砰！

一進入門內，門就隨之關閉了。

我稍微推了推，但紋絲不動，似乎是鎖上了。

‘……’

眼前是一個無邊無際的廣闊空間。

兩旁豎立著大理石柱，紅色的地毯延伸向中央。

[黃金御前]

多麼貼心的提示。

這裡果然是皇帝待的地方。

我也很想見一見這位皇帝的真容。

我順著地毯走去。

走了幾秒鐘後。

“嘶嘶！”

[哥布林 Lv.?] X ???

在左側柱子後面，聚集著一群綠皮小矮人。

那獨特的叫聲。

這些是我在低層時已經應付得煩不勝煩的哥布林。

‘他們為什麼在這？’

明明是怪物。

我疑惑地搖了搖頭，繼續前行。

[食人魔 Lv.?] X ???

[蜥蜴人 Lv.?] X ???

[獸人戰士 Lv.?] X ???

[教團軍士兵 Lv.?] X ???

[教團軍騎士 Lv.?] X ???

[水龍成體 Lv.?] X ???

地毯的兩邊。

過去我曾面對過，未來我也將要面對的怪物們整齊列隊。

他們的數量被籠罩在迷霧中看不清。

數十種各不相同的怪物。

人類，小型種，大型種，獸人，巨人，魚人。

彷彿置身於博覽會，各種各樣的怪物齊齊排列。

“吼！吼吼！”

“嘶嘶！”

“咕嚕嚕……”

它們的叫聲震耳欲聾，幾乎讓我的耳朵發痛。

我皺著眉頭繼續前行。完全不明白這是為什麼。這些明明是人類的敵人，為什麼會聚集在這裡。

‘如果能知道原因……’

我低聲喃喃。

‘它們在害怕。’

這是我和各種怪物戰鬥後獲得的經驗。

雖然不知道原因，但它們確實在恐懼。

‘……’

呼吸變得沉重。

我輕輕踩著地毯向前走去。

大約走了幾分鐘。

紅色地毯的盡頭出現了一張寶座。

那張用黃金裝飾的寶座是空的，但在寶座前的一張巨大桌子旁，聚集著許多人類。我看向坐在最上首的男人。

他披著一件金色毛皮大衣，頭戴銀色王冠。

耀眼的金髮如灑下的陽光，金色的眼瞳。他的外貌俊美得如同雕刻般，令人難以置信。青年與我四目相對，但又好像沒看到我似的移開了目光，蒼白的嘴唇微微動了動。

“大家都到齊了嗎？”

“阿西尼斯家族還沒有到。”

坐在青年左側的男人說道。

他穿著一件華麗的紅色外套。

[哈爾吉翁家主]

[裡卡爾多·馮·哈爾基拉夫 Lv.???]

‘嗯？’

那傢伙是……

我從模糊的記憶中回想起了他的身份。

‘就是他！’

20層的BOSS，黑龍。

沒錯，那是他還是人類時的模樣。

雖然我們真正交手的時間不超過一分鐘，但他的樣子依然清晰地刻在我的腦海裡。

我迅速掃視了桌子。

[哈爾吉翁家主]

[斯滕貝爾克家主]

[蘭提亞家主]

“阿西尼斯家族為什麼沒來？明明邀請了。”

青年問道，穿著深藍色長袍的女人低下了頭。

“他們說要戰鬥到最後。”

“最後大家還是一起比較好，這頓晚宴就是為此準備的。”

“如果您下令，我可以強迫他們來……”

“算了。如果戰死沙場是他們的榮耀，那就尊重他們的選擇吧。”

青年露出柔和的笑容。

那雙金色的眼睛掃視了整張桌子。

三位家主，和他們身後坐著的其他人。

“大陸的守護者們。”

青年像在吟唱一般繼續說道。

“至今為止，大家辛苦了。你們的辛勞我不會忘記。曾幾何時，我們為各自的種族命運而浴血奮戰。但這一次，只有這一次……我們走到了一起。我感謝你們。”

青年低下了頭。

“嘿嘿！閃閃發光的人類！和你們並肩作戰很有趣！”

[魔學的求道者]

[庫魯沙赫 Lv.???]

“抱歉！如果我的傑作再強一點，或許結果會不一樣！”

“沒那回事，你的發明真的很可怕。”

“呵呵，謝謝你認可。”

蜥蜴人咧嘴笑了笑。

那傢伙是……

‘30層。’

他就是操控巨大魔像的那個人。

“活了這麼久，沒想到我會在陸地上作戰。不過這確實是一段愉快的經歷，給我漫長的生命帶來了新的刺激。”

“水龍一族也該感謝你。”

“哈哈，反正都是要走的。”

白髮老人哈哈大笑。

[水神龍]

[克塔阿特 Lv.???]

‘這是什麼？’

[獸王]

[基亞德尼 Lv.???]

一個有虎耳的中年男人揮動著斑紋尾巴。

他露出尖牙，滿臉笑意。

“打得痛快！真有意思！”

“多謝。”

青年的目光這次掃向了桌子的角落。

一群穿著寬大長袍和銀色鎧甲的人站在那裡。銀底上帶著翅膀的十字標誌。我見過好幾次了，那是女神教團的標誌。

[盲目的聖女]

[莉亞妮 Lv.???]

[教團軍第三指揮官]

[鐵血的瓦倫蒂昂 Lv.???]

[教團軍精英聖騎士]

[銀色閃光的貝爾薩切 Lv.???]

‘……哈。’

“教團也辛苦了。雖然沒能得到女神的幫助，但多虧了你們的信仰，我們才得以在最後保持尊嚴。”

“您太客氣了，我們只是感到慚愧。”

穿著白色長袍的少女微笑著閉上了眼睛。

“教團軍和聖騎士團，我感謝你們，我不會忘記。”

騎士們齊齊向青年低頭致意。

“各位！這就是最後的晚餐。在過去的日子裡，我們塔奧尼爾因為種族和信念的不同，流了無數的血。然而這一次，我們終於團結在了一起。”

“……。”

“最終，我們輸了。我們的家園將被燒燬，我們也將消失在歷史的長河中。也許塔奧尼爾本身會徹底消亡。但我們……我們已經盡力了。”

青年舉起了金色的酒杯。

我輕輕一笑。

現在我終於明白了。

這是哪裡。

他們想向我展示什麼。

‘原來是過去。’

這是Pick Me Up誕生之前，塔奧尼爾即將毀滅的景象。

而當在場的所有人都露出滿意的微笑時，只有一個人。

一名少女強忍著淚水，憤怒難平，咬緊了嘴唇。

[第二皇位繼承人]

[弗里亞西斯·阿爾·拉格納 Lv.???]

Chapter  173

**173. 世界的盡頭 (2)**

她蜷縮在桌角。

纖細的銀髮上戴著金色的王冠，身穿銀白色的禮服。

我眯起了眼睛。

我見過她多次，不可能認不出來。

就在幾天前，我們還面對面交談過。

**弗里亞**。

她的模樣顯得格外陌生。

金色的眼眸裡閃爍著淚光，嘴唇被她緊咬著，甚至滲出了血。

她到底在為什麼感到如此不甘？

“……哈。”

我輕輕嘆了口氣，隨即在空著的座位上坐了下來。

我翹起腿，慢慢環顧四周。

“雖然我們失敗了，但我並不後悔。每個人都盡了全力，做了自己該做的事。我們超越了階級和種族的差異，團結一致，同心協力戰鬥。”

青年的演講還在繼續。

幾個人聽得淚眼朦朧，顯然被打動了。

“……”

弗里亞從嘴唇間發出了低低的呻吟。

我將視線移向桌子另一側。無人主宰的寶座後方，聳立著一對由大理石雕成的雙子女神像。兩名少女緊握雙手，其中一個的容貌深深刻在我的記憶中。

我不禁微微一笑。

實際上，她的身份早已顯而易見。

根本無需多做猜測。

“據說這是塔奧尼爾的雙子女神。”

我從**內麗莎**那裡聽說過。

這對女神分別被稱為**特爾**和**伊卡爾**。

據說聖女直接接受女神的神諭。

我雙手交叉在胸前。

應該只是裝飾品的女神像的眼睛，此刻卻發出了紅光。

然而，幾乎沒有人察覺到這一點。

大家都沉浸在青年的演講中。

轟！

整個宮殿劇烈地晃動了一下。

從天花板掉下的石塊砸碎了桌子的一部分。

“看樣子……時間不多了。”

青年苦笑了一下。

站在他身旁的騎士說道：

“據報告，敵人將在一小時內攻入宮殿。”

“我們剩下的時間，居然只有這麼點。”

“抱歉。”

“沒關係，我們已經盡力了，誰也怪不得。”

青年輕拍騎士的肩膀，騎士感動地深深低下了頭。

表面上看，這場景倒是相當溫馨。

**“真是可笑。”**

一種彷彿在耳朵裡刮擦的陰冷聲音傳來。

我朝桌子的另一邊看去。原本空無一人的位置，忽然間一片陰影開始蠢動，逐漸凝聚成了形狀。

[SS▩SH黑⊙∈※ Lv.999]

**“怎麼樣，你不覺得他們很可笑嗎？”**

一位黑髮如墨的少女看著我微笑。

在這灰暗的背景裡，她顯得尤為鮮明。

“好久不見了，能見到你活著來到這裡，果然不愧是我看中的主人。”

**特爾**柔和地笑著。

“你為什麼出來？我可不想看見你。”

“真是傷人，我忙著準備活動，才抽出空來。”

“滾開，別煩我。”

特爾端起了一杯彷彿是濃稠焦油般的液體，一飲而盡。

“他們可不可笑，**洛基**？他們輸了，丟臉地敗得一塌糊塗。現在還在說什麼盡力了、無怨無悔的。這不過是自我安慰罷了。”

“……”

“除了一個人，剩下的都是垃圾，不值得救。”

特爾擺出嫵媚的姿勢，輕輕撫摸著旁邊**弗里亞**的臉頰。

弗里亞依舊縮成一團，彷彿沒有任何感覺。

**“呵呵呵呵……”**

特爾發出一陣冰冷的笑聲，隨即她的身體化作陰影，散落開來。

我把背靠在椅子上，青年依然在演講。

“有誰還有話要說嗎？不管是誰，如果想說的話……”

弗里亞舉起了手。

與此同時。

‘嗯？’

轟隆隆隆。

比弗羅斯特開始劇烈地震動起來。

我握住劍鞘，震動很快平息了。

“我親愛的妹妹，你也辛苦了，身心都為我們……”

“皇子殿下。”

弗里亞一字一句地說道。

“我不想在這裡結束。”

場上的氣氛驟然凝固。

砰！

“大家聽我說！”

弗里亞猛地站起身來，重重拍在桌子上。

“難道我們為了這樣的結局，為了這樣的終點，才一路浴血奮戰到今天嗎？盡力了但失敗了？即便如此也感到滿意？你們想要守護的東西，就是這麼點嗎？難道只是為了在這樣的危機中屈服嗎？”

"……."

“難道……你們就一點也不覺得不甘心嗎！”

弗里亞如同嘶吼般地喊道。

原本平靜的氣氛瞬間變得冰冷刺骨。

每個人臉上的笑容全都消失了。

“看看你們身後同族的臉，他們在害怕，在恐懼。而作為領袖的你們，竟然就這樣放手，放棄了嗎？你們不覺得對不起自己的祖先嗎？”

“放肆！你憑什麼敢如此妄言！即便你擁有高貴的血統，也不能……”

“閉嘴！”

弗里亞厲聲喝道。

“我絕不能接受這樣的結局！我們難道就這樣一起吃完這頓晚餐，然後結束一切？真是可笑！外面我們的戰士們還在流血拼搏！”

“那麼……您究竟想如何？殿下。”

一名穿著紫色長袍的女魔法師笑了。

她頭頂的名字標籤上浮現出“斯滕貝爾克的家主”的字樣。

“我們也並非不甘心，可是無論用了什麼方法，都無濟於事。最終，事情還是發展到了這一步。所以，殿下，您到底想做什麼？是要我們哭喊著瘋狂掙扎嗎？”

“我理解殿下的心情，但這已是我們無法改變的結果。有時候，接受現實也是一種必要的選擇。這或許是我們最後的尊嚴。”

“不過……還有辦法。”

一直沉默的弗里亞終於開口了。

她的目光投向桌子右側的教團。

“聖女，女神的神諭已經降臨了，不是嗎？我聽說裡面有能拯救大陸的重要線索。為何你要將其隱瞞？”

被稱作聖女的白衣少女沉默不語。

站在她旁邊的女騎士說道：

“殿下，聖女從不隨意隱瞞女神的神諭，恐怕您是誤會了。”

那名女騎士正是昨天被我親手砍下上半身的**貝爾薩切**。

弗里亞搖了搖頭。

“我沒有誤會，我聽得清清楚楚。女神說過，給了我們一次機會……一次可以重新開始的機會。”

“殿下，您這是何意？”

“是將時間倒回去，回到幾年前。”

我開始明白這一幕的用意了。

這正是告訴英雄們任務的目的。

“如果是這樣的話……”

那麼接下來晉升的英雄，恐怕也會看到類似的景象。

晉升後態度發生變化也就不足為奇了。當然，還需要看到最後才能做出判斷。眼下，還不足以解開所有疑問。

“時間倒流？”

女魔法師的眼睛微微眯起。

弗里亞環視四周，繼續說道：

“如果回到那個時候，或許結果會不同。現在就這樣放棄，難道你們不覺得遺憾嗎？連敵人的真面目都沒弄清楚，就要結束這一切？我無法接受。即使成功的機率極低，只要還有辦法，我們就應該嘗試。”

“這是真的嗎？”

獸王銳利的目光投向了聖女。

聖女深深嘆了口氣。

“女神確實給予了這樣的神諭。”

“那為何隱瞞？”

“那是因為……”

聖女的臉色蒼白，正當她準備再次開口時，突然之間，滋滋作響的雜音出現，視線開始模糊。然而，雜音僅僅持續了幾秒鐘便消失了，聖女終於開口道：

“即使重新開始，真的能改變結果嗎？”

聖女的聲音低沉而幽遠。

“現在結束，難道不是最好的選擇嗎？”

聖女的語氣越發低沉。

“塔奧尼爾的所有種族已經聯合在一起，可是，哪怕這樣，我們依然沒有一次勝利的機會……如今你們還想回去嗎？”

沒有人反駁。

就連坐在首席的青年也默默閉上了眼睛。

“我們已經疲憊不堪，我認為現在結束是最好的選擇。”

“……”

沉重的氣氛籠罩全場。

我雙手交疊，試圖整理出對話的脈絡。

這些人是塔奧尼爾的守護者。

不論是人類還是怪物，各種族齊聚一堂。他們曾一同並肩作戰，但最終一敗塗地。而如今，在即將滅亡的時刻，他們聚在一起，等待死亡的降臨。

“這倒也能理解。”

沒有太大出入。

如果有一位三星英雄進入此地觀望，誰都會點頭認可。

醜陋，對吧。

我輕笑了一聲。

確實如此。

就現在的影像來看，

他們確實被嚇住了。

“……真是懦弱。”

弗里亞低聲呢喃。

她那金色的眼眸中燃起了怒火。

“覺得打不贏？就這樣結束？別開玩笑了！別笑死人了！你們的同胞在看著你們！你們究竟在胡說些什麼？”

弗里亞猛然踢開椅子站了起來。

那白玉般的臉龐因憤怒而漲得通紅。

“曾幾何時，我還以為你們是真正的英雄。看來是我誤會了。你們簡直是卑劣至極的小人！還有比這更卑鄙的嗎？你們難道不覺得羞恥嗎？應該感到羞愧！”

唰！

弗里亞拔出了劍。

“為何沒有一個人站起來與我並肩作戰？即使機會渺茫，就算如同一線生機，只要有辦法，就應該去嘗試，不是嗎？為什麼你們都不說話！”

“……”

沒有人出聲。

“我會去做。我一定會做。哪怕是上百次，上千次！回去，改變命運！哪怕粉身碎骨，如果能因此拯救我的子民……我也會去做！”

哼。

真是個英雄。

弗里亞目光炯炯地望向王座後的女神像。

她手中的銀色劍鋒指向了那座女神像。

“女神啊，如果您在看著，請回應吧！我，弗里亞西斯·阿爾·拉格納，接受您的提議。若無人願意前行，那我就獨自一人回去！”

嗡——

雙生女神像開始顫動。

吱嘎一聲，大理石製成的女神唇瓣微啟，神秘的聲音隨之流淌出來。

「黃金的繼承者，弗里亞西斯。」

這聲音並非刺耳的嘈雜，而如同森林中拂過的清風般純淨。

「此刻，契約已然成立。」

“至於他們……”

弗里亞冷冷地掃視了一圈桌旁的人。

“賜予他們與其身份相稱的結局吧。”

“等、等一下！殿下，您這是什麼意思！”

吱嘎嘎。

雙生女神的臉轉向了桌子。

兩雙眼眸中閃爍著猩紅的光芒。

「對於不配者，賜予應有的詛咒。」

“呃啊！”

一名男子捂著胸口，慘叫著癱倒在地。

他痛苦地呻吟，隨即噴出了一口暗紅的血。以他為始，那些在弗里亞的怒吼中沉默不語的人，一個接一個倒下，吐出鮮血。

「黃金繼承者啊，女神將賜予你祝福。你將擁有無限的機會，且高尚的英雄們將追隨於你。」

“……”

弗里亞閉上了雙眼。

在她腳下，數不清的人類與怪物已然倒地，口吐鮮血。

“弗，弗里亞！弗里亞啊！”

那金髮青年痛哭著大喊，但弗里亞沒有睜眼。

緊接著。

轟隆隆。

整座宮殿開始劇烈搖晃。

一根根柱子接連倒塌，碎裂開來，天花板的一部分崩塌墜落。

這是宮殿崩塌的前兆，一切即將毀滅。

「去挑戰，去爭取，去征服命運。黃金的王座屬於你。」

在女神的歌聲中，宮殿正逐漸崩塌。

‘呵。’

竟然是這樣。

果然。

‘全是些膽小鬼。’

弗里亞的說法沒錯。

這些人根本配不上“英雄”這個稱號。

一些疑問終於解開了。

大多數任務中，弗里亞為何是主角。

說得更直白一點，塔奧尼爾的核心就是圍繞著這位女子運轉的。

經過這次晉升的英雄們，將清楚自己為何而戰，並激發出對完成任務的強烈決心。這是一種非常典型計程車氣激勵方式。

‘沒錯。’

如果這是真的話。

我抬起頭，露出了笑容。

“喂。”

比弗羅斯特正在劇烈顫動。

“別再撒謊了。”

就在一切即將被埋葬之際，我拔出了劍。

黑暗的光芒在劍鋒上閃爍。尤爾內特曾說這把劍是無限可能性的結晶，具有極強的干涉力。看來這話不假。

‘給我吧。’

這種可笑的鬧劇，我不需要。

把它帶來吧。

‘真正的東西。’

嗡嗡嗡——

我緊握著燃燒著黑焰的比弗羅斯特。

雙手緊握劍柄，擺好姿勢，狠狠斬下。

哐當！

擋在我面前的東西像玻璃一樣破碎，四散開來。

Chapter  174

174. 世界的盡頭(3)

我將劍收回鞘中。

比弗羅斯特的震動已經停止，包裹在劍刃上的黑色火焰也不知何時消失了。

我睜大眼睛，望向前方。

崩塌的宮殿彷彿從未倒塌過，恢復如初。

桌上的人們也都在原位。坐在最上首的金髮青年，四周的家主們，異族的領袖們，教團的高層，甚至角落裡的弗里亞也都沒變。

‘表面上看，一切都對。’

可還是有疑問。

剛才我看到的那些景象，並不能解釋這一切。

最重要的是，憑藉我多次死裡逃生積累的直覺，警鐘在劇烈鳴響。經歷過那麼多次背叛，這種平靜實在不可信。

滋滋，滋滋滋。

眼前的雜音漸漸散去。

我再次坐回了空著的椅子。

“我無法接受這樣的結局！”

讓我看看，情況如何……

弗里亞猛然站起來，激動地說著。

“在這裡一起享受宴會，然後就結束了？開什麼玩笑！外面此時還有我們的戰士在流血！”

“所以……殿下，您的意思是？”

嗯，似乎是這一部分。

變化不大。

至少到這裡還算是。

我將手放在桌子上，繼續聽接下來的對話。

爭論的過程與剛才所見無異。弗里亞憤怒，女魔法師和老騎士試圖勸阻她，說已經沒有其他辦法，必須接受現實。而弗里亞再次開口。

“還有……還有辦法。”

弗里亞的目光轉向聖女。

“聖女，難道女神沒有降下神諭嗎？據說那裡面有拯救大陸的重要線索。為什麼要隱瞞？”

我看向桌子左側的聖女。

她身穿繪有教團徽章的純白長袍，披著淡紫色的斗篷，看上去稚氣未脫的少女。

但她臉上卻浮現出與外貌不符的冷靜。

接下來的發展也差不多。

騎士反駁說聖女不可能隱瞞神諭，弗里亞則咬緊牙關說：

“這不是我的錯覺。我確實聽到了。女神說她會給我們一次機會……一次讓一切重新開始的機會。”

“殿下，您在說什麼？”

“我們可以回到過去。幾年前。”

“回到過去？”

“如果能回到那個時候，或許會有不同的結果。難道你們甘心就這樣坐以待斃？在什麼都不知道、連敵人的身份都不明的情況下結束這一切嗎？我無法接受。哪怕機會再小，也應該嘗試。”

“這是真的嗎？”

“女神確實降下了這樣的神諭……這是事實。”

“那你為什麼隱瞞？”

“那是因為……”

從這裡開始了嗎。

我深吸一口氣。

“弗里亞。”

但接下來開口的不是聖女，而是上座的青年。

弗里亞狠狠瞪向他。

“哥哥，您早就知道，不是嗎？”

“我知道，我確實知道。”

“那為什麼……”

“你可知道需要放棄什麼？”

果然。

情節開始不同了。

“如果真的能拯救我們的帝國和大陸，我會猶豫嗎？回答我。你覺得我會這麼輕率嗎？”

“可是！”

“神諭的確降臨過。我們也確實收到了時間倒轉的提議。”

青年的臉上出現了痛苦的神情。

“為了這一次的機會，你願意把整個大陸的生命推入地獄的深淵嗎？”

“這、這是什麼意思？”

“殿下，是有代價的。”

聖女搖了搖頭。

“我們的女神並非全能的創世主。要施展奇蹟，必須付出相應的貢品和代價。”

“……”

“我已經看到了。”

聖女緊咬著唇。

“我們將淪為某人的玩物，既死不了也活不成，永遠忍受無盡的痛苦。完好無損的大陸會被撕成碎片，過去和未來將失去意義。我們將只剩下做奴隸的命運。”

“那、那是……”

淪為某人的玩物，既死不了也活不成。

過去和未來失去意義，承受無盡的痛苦。

我不禁想起那些被困在塔中的怪物。那些傢伙無論死了多少次都會復活，成為英雄們攫取經驗的珍貴養分。說到底，英雄們也沒什麼不同。

最終，無論是怪物還是英雄，都是為了主人而存在的玩物罷了。

畢竟，這只是一場遊戲。

“弗里亞。”

青年溫柔地看向弗里亞。

“我理解你，我也是。怎麼能不憤怒呢？流了這麼多的血汗，最後竟然是這樣的結局……誰能輕易接受呢？”

青年閉上了眼睛。

“沒有什麼是永恆的。我們人類如此，其他種族也是如此，帝國、大陸、甚至宇宙都不例外。有開始，就會有結束。而我們的終點，恰好是在這一代到來了。”

“……”

“不要為了片刻的自我滿足，而將一切都賭在這場毫無把握的賭局上。”

弗里亞沉默不語。

她表情扭曲地重新坐下，低垂著頭。

“那麼就這樣……結束了嗎？”

她的聲音夾雜著抽泣。

“帝國的子民們，異族的生命們，我們的孩子們……誰能接受這樣的結果呢，殿下？”

站在青年旁邊的老巫師開口了。

他的名牌上寫著“蘭提亞家主”。

“如果可以，我當然願意拯救他們。可若是那樣做了，為了大陸獻出生命的無數勇士們又算什麼呢？雖敗猶榮，這是我們唯一能夠帶走的東西。而且，殿下。”

“說吧。”

“你也不是想就此結束吧？”

青年微微一笑。

“當然了。我們也有尊嚴不是嗎？最後一擊，怎麼也要打出去才行。”

青年揮動著他的金色外袍，從座位上站了起來。

他的金色眼眸如太陽般閃耀。

“我們要讓他們記住，曾經有我們在這裡，我們每一天都在奮戰，直到生命的最後一刻也未曾失去尊嚴。”

“沒錯！等這句話好久了，殿下！”

獸王揮起了拳頭站了起來。

“佩爾瑟奈！外面的情況如何？婦女和孩子們都安全撤離了嗎？”

“是的，已經全部撤離。”

“關閉地下大門。直到最後一刻，我們都會奮戰到底。”

青年舉起了金色的劍鞘。

“我們不會輕易死去！我們的血肉將被撕裂，骨頭將會折斷，內臟與腦漿會染紅大地。但直到最後一人，我們都會向他們展示我們的意志。大家同意嗎？是否已準備好與我一同，為我們深愛的塔奧尼爾戰鬥至死？”

“誓死追隨。”

三位家主齊齊跪下。

隨後，教團的聖女和聖騎士們深深行禮。

異族的領袖們大笑起來。

“還能有什麼比這樣的死更壯烈的呢？反正我們早晚都會死。是想在角落裡老死，還是想作為被歷史銘記的英雄而死？回答吧，人類們！異族們！你們是要在恐懼中死去，還是要在榮耀中戰鬥至死？”

氣氛瞬間改變。

桌子附近，原本因恐懼顫抖的人類和怪物們的表情開始發生變化。

原本發抖的哥布林們拔出了匕首，食人魔雙手握緊了戰斧。人類騎士取出了長矛，蜥蜴人揮動起了法杖。

“不要害怕。我會第一個死去，我會為英雄們鋪平通向冥界的道路。”

轟！

青年的話音剛落，整個宮殿猛然劇烈震動。

被稱作佩爾瑟奈的女魔法師向青年低頭。

“阿西尼斯騎士團，剛剛全滅了。”

“下一個輪到我們了，準備吧。”

會議結束了。

原本寂靜的宮殿頓時充滿了各種喧囂。

士兵與怪物檢查著武器和鎧甲，騎士們安撫著戰馬，準備衝鋒陣型。魔法師們調整著法術陣，祭司們為戰士們賜下祝福。

‘事情已經到了這個地步嗎。’

看來這些人並不像假弗里亞說的那樣只是些小人。

沒有人因恐懼而顫抖，每個人的眼中都閃爍著戰鬥的火光。

“我親愛的妹妹，弗里亞。”

在所有人忙於準備戰鬥的時候，青年走向了蜷縮在角落裡的弗里亞。

弗里亞坐在桌子的角落，肩膀微微顫抖。

“對不起，我沒能為你解開這份委屈。”

“……沒關係，殿下。”

“都到了這個時候，還叫殿下？太生分了，叫我哥哥吧。”

“那、那是……”

“這裡只有我們兩個人了，難道到最後你還要稱呼我為殿下嗎？”

“那……哥哥吧。”

“這就好多了。”

青年笑了笑。

青年看了看弗里亞淚痕未乾的臉，輕輕攬住了她的肩膀。

“如果我不是身處這樣的立場，我會和你有同樣的想法。說實話，所謂尊嚴，我根本不在乎。如果能活下去，哪怕是把靈魂賣給惡魔，我也願意。但我不能這樣做，我沒這個選擇。你能理解吧？”

“……是的。”

青年四處張望了一下，見四下無人，便湊近弗里亞的耳邊低聲說道：

“如果你真的還是解不開這份怨氣……接受提議也沒關係。”

“什麼？”

“我是站在你這邊的，安傑娜。”

“您在說什麼……！”

“殿下，有報告。”

“馬上過去。”

青年對站在那裡的弗里亞笑了笑，隨後跟著副官離開了。

獨自留下的弗里亞一臉茫然地望著青年的背影。

‘是不是沒多少時間了。’

宮殿的震動越來越劇烈。

通往外界的大門也開始發出咔噠聲，晃動不止。

最後的抵抗、最後的光輝。這簡直像電影裡常見的戲劇性情節。

我坐在椅子上，等待著宴會的終結。

‘他其實更適合當主角。’

如果那位青年是塔奧尼爾的主角NPC，事情也許會順利得多。

我一邊發著無謂的抱怨，一邊打量著弗里亞。她依舊滿臉淚水，金色的眼眸中閃爍著哽咽的光芒。

‘出賣了大家，女巫，背叛者。’

我回想起那些曾對弗里亞吐出的各種指責和詛咒。

從眼下的情況來看，她似乎並沒有出賣什麼。弗里亞昔日那種威風凜凜的姿態早已消失不見，如今她只剩下一個脆弱少女的樣子，彷彿已經放棄了一切。

‘如果說誰是真正的英雄。’

我看向了青年。

執行任務的時候，弗里亞曾經不經意間提到過他。他是帝國的第二順位繼承人，真正的正統繼承人另有其人，看來就是這個青年。

“殿下。”

“別說了，女神的神諭我也不再提了。”

幾個人走向了弗里亞，但她只是冷冷回了一句，便閉口不言。

弗里亞也在撫摸著刀刃，似乎也準備跟隨青年出征。

然後，時機到了。

身披鎧甲的青年站在紅毯的中央。

他周圍的軍隊由各種種族和性別混雜而成，個個目光炯炯。

青年冷冷地拔出了劍。

“這是我們最後的戰鬥了，展示一個無愧於心的結局吧。”

沒有人開口說話。

他們只是默默地舉起了自己的武器。

弗里亞也站在隊伍中。

“謝謝你忍住了。”

青年低聲對弗里亞說道。

弗里亞默默地閉上了眼睛。

砰！砰！砰！

宮殿的銀色大門開始劇烈晃動。

石塊和木片飛濺，門上出現了深深的凹痕。

青年舉起了劍。

“這是我們最後的戰鬥！”

“吼——！”

“塔奧尼爾全軍，衝……”

在青年還未揮劍之前——

轟！

王座後面的女神像突然碎裂。

在瀰漫的塵土中，一個身影浮現出來。

我嘆了口氣。

果然吧。

如果在這裡結束的話……

如果這裡就是結局，遊戲還未開始。

我也不至於被困在這個世界裡，經歷這麼多苦難。

「衝鋒吧。」

一個陰沉的聲音迴盪在整個宮殿中。

那聲音像是從內心深處抓撓一般，帶著令人毛骨悚然的音調。

我認得這個聲音。

至今，它依然深深烙印在我的腦海中。

「誰允許的？」

那個身影笑了。

Chapter  175

175. 世界的盡頭 (4)

少女緩緩走向所有人聚集的地方。

每當她那白皙的小腳踩在地面上時，她背後的巨大黑影也隨之搖曳。那影子吸收了周圍的光，漆黑如墨，波動不止。

“盡是些愚蠢的廢物。”

少女微笑著說道。

“所謂的英雄啊，即便給了他們挽回的機會，也只會一腳踢開，真是愚蠢至極。還是說，你們是害怕了？不論是哪一方，真是可笑。”

“你是什麼東西！如此無禮！”

一名騎士拔劍而出。

少女譏笑著，伸手指向騎士。

“啊！”

騎士彷彿被一隻看不見的手抓住，凌空飛起。

少女握緊手掌，騎士的身體便如同被擠壓一般，鎧甲碎片、鮮血與肉塊四散飛濺。少女拍了拍手，笑了。

“不認主的狗，沒有存在的必要。你們難道不明白嗎？”

聖女低聲吟誦道：

“……女神啊。”

“沒錯，我就是你們的主人。”

教團的成員們立刻齊刷刷地跪了下來。

少女帶著滿臉的厭惡，低頭俯視著聖女。

“我明明已經傳達了神諭，為什麼你們擅自行動？”

“我們只是……”

“不需要辯解。你們真算得上是我的使徒嗎？只在方便的時候利用我，到了我需要的時候就逃避。”

少女環視了一圈那些站著的英雄們。

“我，特爾，明明已經說得很清楚了，給你們重新開始的一切機會。結果你們居然拒絕？真是毫無廉恥。”

“我們心懷感激，承蒙女神賜予的恩典。可是，我們想要的是自己選擇的結局。求您……求您允許我們！”

聖女低頭跪伏在地。

同時，旁邊的神官與聖騎士們也一同低下了頭。

「呵呵……」

特爾捂著額頭，放聲狂笑。

那笑聲，帶著讓人心裡發癢的特有腔調。

“自什麼時候起，狗開始對主人的命令提出質疑了？”

“我們不是……”

“你們說的話，呼吸的空氣，吃的麵包與肉，腳下站立的土地，甚至你們的每一根頭髮、每一寸靈魂，都是屬於我的，全都是我的玩具。你們想帶著所謂的尊嚴去死？誰准許的？”

特爾一腳踩在聖女的頭上。

聖女紋絲不動。

“塔奧尼爾不應該在這裡終結，不是嗎？”

特爾譏笑著，轉頭看向弗里亞。

弗里亞默默地顫抖了一下。

“把腳移開。”

特爾臉上的笑意瞬間消失。

披著金色斗篷的青年從人群中走了出來。

“我們承認，女神賜予了我們恩典。但決定我們命運的權利，應在我們手中。”

“你這話可有些過了。”

“請你離開。讓我們得到應有的結局。”

特爾瞪著青年。

“真是狂妄。”

“我是帝國從創立以來，黃金血脈的後裔。我想，我有資格對女神說這番話。”

“不過是怪物和人類的雜種。”

“雜種”這個詞一從特爾嘴裡吐出來，四周的武器立刻對準了她。

特爾輕笑。

“以前對我頂禮膜拜的你們，現在想殺了我嗎？”

“女神，您完全變了。我不知道發生了什麼，但我們絕不容許您再胡作非為。”

我坐在椅子上，翹起了腿。

把我帶到這個世界的傢伙，原來是墨比烏斯的董事，同時也是女神，這一點我早已預料到了。提示實在太多了。然而，事情發展到這一步，倒也讓我有些意外。

“原來是敵對關係嗎？”

看她的所作所為，看來女神並不是全能的。

如果她擁有無限的約翰之力，那她早就憑藉自己的力量重置了這個世界，根本不需要下達神諭，更不必尋求大家的同意。

“奇蹟，總是需要代價的。”

就像墨比烏斯利用地球來扭曲時空一樣。

那麼，這次降臨的代價又是什麼呢？

“只有一個可能。”

我看向了弗里亞。

曾經的英雄，

如今卻成了“亡靈”，那些曾經詛咒與怨恨她的人，都是因為這一切。

我嘆了一口氣。

“不能容忍嗎？”

“是的，請你離開。”

特爾冷笑了一聲。

“抱歉，契約已經結束了。”

“……”

“你們不想知道那個小姑娘是怎麼知道神諭的嗎？”

特爾指著弗里亞。

弗里亞猛然一顫，喊道：

“你在說什麼！我從未和你簽過什麼契約……”

“這個小姑娘曾說過，哪怕付出一切，也要拯救塔奧尼爾。”

弗里亞的臉上露出了驚愕的神情。

所有人的目光都投向了弗里亞。

“不，不是的！我從沒說過那種話！我和她素未謀面！”

「她親口對我說，即便以自己和周圍的一切為代價，也要再嘗試一次。」

特爾的嘴角掛著冷笑。

「我，純潔的女神‘特爾’，以靈魂發誓，這絕對是真相。」

“別、別說謊！”

「你不相信嗎？違背這宣言的話，我自己也可能會消亡。你們應該最清楚不過吧？」

“等、等一下……”

弗里亞踉蹌地後退了幾步。

“這是真的嗎？”

“沒錯，你們已經被賣了。”

特爾帶著戲謔的笑容，抬起了左手。

她的左手開始釋放出粘稠的黑影。

「放棄挑戰的你們，不再有英雄的資格。成為真正英雄的祭品吧。」

“你、你在說什麼！”

「遊戲總是需要敵人的。你們就當作經驗值好了。」

特爾攤開左手。

那黑影迅速膨脹，開始逐個吞噬場內的人。

連發出慘叫的機會都沒有。那半透明的黑影，無論是人類還是非人類，盡數被吞噬，緩緩流動著。

除了弗里亞。

「你被選為了塔奧尼爾的主角，儘可以為此感到自豪。」

“不，不，我……”

「合格的英雄候選者幾乎沒剩下什麼了。這個世界也徹底完蛋了，真讓人心煩。」

“呃……咳……咳！”

那些被黑影吞噬的人滿口鮮血噴出。

像焦油般漆黑的血液。他們的皮膚上浮現出黑紅色的血管。

‘這是汙染狀態嗎。’

咕嚕嚕。

那如果凍般蔓延的黑影也朝我逼近。

黑影開始順著我的腳向上爬。

[危險！]

[‘韓(★★★)’開始受到汙染！]

我冷笑一聲，用刀鞘猛力壓住黑影。

啪嗒一聲，黑血爆開，黑影自行退散了。

‘汙染狀態啊。’

看來那些看透真相的英雄就是這樣被處理掉的。

真是噁心透了。我皺起眉頭，看向前方。兩人的對話仍在繼續。

「身為英雄，就應該為目標付出一切。不是嗎，弗里亞西斯？」

“不，不！別說謊！”

弗里亞哭喊著，瘋狂地搖頭。

那原本端莊潔淨的臉龐，此刻已被淚水弄得一塌糊塗。

「承認吧，是你出賣了他們。」

“謊言！謊言！”

「這不是謊言。」

特爾露出天真的笑容，走近弗里亞，低聲在她耳邊說道：

「在夢中，你可是這麼說的。」

“等等，那、那是……”

「呵呵……」

弗里亞露出絕望的神情，癱坐在地上。

‘她居然說夢中的話就能構成契約？’

啪嗒！

我狠狠踩住那些蠢蠢欲動的黑影。

看來這裡也要崩潰了。遠處，橢圓形的次元門在輕輕晃動。

“來看看吧。”

特爾站在癱坐的弗里亞旁邊，拿出了一本賬簿，翻開檢視。

“塔奧尼爾。高階英雄候選人，五星一個，四星三個？這也太寒酸了吧。那個雜種小子還掀起了無聊的風波。這裡果然也不行。”

特爾面無表情地翻著賬簿，記錄著什麼，突然，她的視線投向某處。

被黑影吞噬的青年半跪在地，死死盯著特爾。

“你本該接受的。如果和我簽了契約，成功的機會會大得多。比起這個蠢貨。”

特爾踢了一腳倒在地上的弗里亞。

青年張嘴想說什麼，但卻發不出聲音。

特爾輕笑一聲。

“你很怨恨我嗎？”

“……”

“那就變強吧。與英雄對抗，成為最強的敵人，吞噬這個世界。或許還有機會。”

感覺已經到了極限。

黑影不斷聚集而來。

我邁步向著次元門的方向走去。

轟隆。

宮殿正在坍塌。

一根崩塌的巨大柱子擋在了前方。

我輕輕一躍，跨過了它，繼續向次元門走去。

‘……不好說。’

還有太多不明之處。

我所見到的，也不過是真相的一部分。

但是……。

‘真是骯髒至極。’

令人作嘔。

我繼續朝次元門走去。

周圍的景象開始模糊，逐漸扭曲。特爾、弗里亞，還有那些被黑影吞噬的傢伙，一個個消失了。這是世界的盡頭。

呼——

暗紅色的沙暴擦過我的臉頰。

我眯起了眼睛。周圍的景象已經變成了沙漠。

漆黑的沙漠。紅色的霧氣在空中飄蕩。

[第80層]

在沙漠的地平線盡頭。

有個人影佇立在那裡。

那人穿著如墨般漆黑的斗篷，冷冷地盯著我。

他臉上的霧氣遮住了面孔，但那雙血紅的眼睛閃爍著寒光。

[黑王子]

[弗萊奧斯·阿爾·拉格納]

原本耀眼的金髮，如今被濃黑的顏色掩蓋。

斗篷下露出的皮膚被緊緊纏繞著黑紅色的繃帶，彷彿一具木乃伊。

那雙曾經金色的眼睛早已失去了光芒。在他深陷的眼眶裡，瀰漫著陰沉的氣息。

‘你就是頭目嗎。’

塔奧尼爾的第80層。

很快就會遇到了。

他的名字標籤下，緩緩浮現出一個等級。

[Lv.354]

我不禁露出了一絲苦笑。

預估等級在300級中段。

這個等級可以與7星英雄相提並論了。

80層。

這才是真正的地獄開始。

如果難度和尼弗爾海姆相似，這種程度也不算出乎意料。

我繼續穿過暗紅色的霧氣前行。

‘……抱歉。’

你的情況我不會考慮。

誰擋在我前面，我就殺誰。

「等著……等著……」

從那人被繃帶包裹的嘴裡，傳出幽靈般的聲音。

我回頭看了他一眼。

“好，等著吧。我馬上就讓你解脫。”

眼前的次元門在波動。

我看了他一眼後，跨步走向門內。

一股冰冷的感覺順著我的全身流淌而過。

[咚咚咚！]

[恭喜你，主人！]

[英雄的遺忘記憶覺醒了。]

[‘韓(★★★★)’，晉升完成！成為了4星。]

[插圖更新完成。]

[等級與技能的上限提升。]

[英雄的第一個銘刻解鎖。]

[提示/什麼是銘刻？]

[透過降臨副本獲得的英雄特殊能力。]

[成為優秀英雄的必備條件！精心製作的銘刻不遜於十個技能。給英雄銘刻，別忘了哦！]

當我睜開眼睛時。

紅色的魔法陣映入了我的視線。

一陣輕微的頭痛在我腦海中迴響。

我捂住額頭，走出了廣場。

“啊，哥哥，恭喜你！”

傑娜蹦蹦跳跳地跑了過來。

看來她一直在等我從晉升所裡出來。

“這樣一來，哥哥也成為4星了。不再會被人輕視了。反正那些找你麻煩的人也全是一擊就倒。”

“……”

“哥哥？”

傑娜眨了眨眼，瞅著我。

“你怎麼了？表情好嚇人，好像要吃人一樣。”

“吃人？你怎麼能這麼說？”

我淡淡一笑，邁步走上了臺階。

傑娜小跑著追上我。

“下一個輪到你了，準備好吧。”

“作為過來人有什麼經驗之談嗎？4星晉升需要準備什麼嗎？不是說有失敗的可能嗎？”

“那是……”

砰！

我猛地一拳砸在牆上。

傑娜嚇得跳了一下，趕緊退後。

“哥？！你……”

“有隻蟲子。”

我繼續走上了臺階。

我拳頭擊中的地方，浮現出一個閃爍的全息視窗。

[※注意 - 僅限GM專用通道]

[有未讀的聊天訊息。]

‘沒有和你談判的餘地。’

Chapter  176

176. 殺意

幾天後的傍晚。

在四樓的待機室，屬於第一小隊的專用宅邸會客廳裡。

塔奧尼爾的主要英雄們聚集在此。

“咳咳。”

艾迪絲看著我，輕輕咳了一聲。

她在詢問是否可以由她先開口。我點了點頭，她深吸一口氣後開口說道。

“我想大家都看到了和我類似的場景。”

“……”

眾人陷入了沉默。

這裡聚集的英雄大多數都是四星。

從一開始就是四星的基沙沙和卡蒂奧，再到像我和傑娜這樣從一星晉升到四星的英雄。

“目前的四星英雄有六個。”

基沙沙，卡蒂奧。

我，貝爾基斯特，傑娜。

最後一個是艾迪絲。

這是塔奧尼爾的四星英雄名單。

除了艾迪絲，其他人都屬於第一小隊。不過隨著時間推移，其他第二小隊的成員也會陸續晉升，所以加入四星行列的人會越來越多。

“說實話……”

傑娜嘆了口氣。

“真是讓人震撼。雖然我不完全理解是什麼意思，但的確很驚人。”

“你是指那些擠滿宮殿的傢伙嗎？”

貝爾基斯特抱著雙臂，笑著說道。

傑娜繼續說道。

“我們一直照上面的命令列事，現在看來，所有的一切都是有意義的。如果早知道這樣，我應該看得更仔細些。”

“我還是不太明白。有人能解釋一下嗎？我們不就是把敵人全都殺掉就行了嗎？”

“我們執行的任務都是有意義的。”

“我還是不太清楚。解謎可不是我的愛好。我看到的不過是華麗的宮殿裡聚集了人類和怪物，他們吵吵鬧鬧，最後就結束了。那有什麼意義？”

如果不清楚前因後果，確實很難理解。

在二星晉升前，我們一直在看過去的故事，突然就跳到了一個奇怪的地方。想要理解這個世界約翰的目的，線索確實不夠多。

“真是太不友好了。如果要告訴我們，至少該說明白些。”

“是啊，確實有很多難以理解的地方。”

“如果大家不太明白，我可以慢慢解釋。”

坐在桌子一角的內麗莎說道。

她是這裡唯一的三星英雄。因為她對這個世界和任務瞭解得比較多，所以我特地叫了她來。內麗莎清了清嗓子，開始解釋。

“簡單來說，我們的故鄉塔奧尼爾已經毀滅了。而我們被召喚到這裡的原因，是為了回到過去，拯救塔奧尼爾。”

貝爾基斯特皺起了眉頭。

“你們所見到的景象，是塔奧尼爾即將滅亡的瞬間。那是為了讓你們瞭解這個世界是如何被創造的。”

“這，這也太……”

“慢慢來，我會詳細說明。”

內麗莎瞥了我一眼，然後繼續解釋。

我們的故鄉塔奧尼爾早已滅亡，而我們必須回到塔奧尼爾滅亡之前完成任務。被召喚到待機室的英雄，都是為拯救世界而被選中的，公主在這個任務中擔任著核心角色。

“呃，有點複雜……”

傑娜煩躁地撓了撓頭。

“我不是很理解。即便內麗莎姐說的是真的，但我不記得有過這樣的契約。我只記得一醒來就已經在這裡了。”

“根據我的分析，低等級的英雄可能是被迫捲入這個世界的。至於高等級的英雄，情況似乎有所不同。”

“總之，就是被強行帶來了，對吧。”

“可以這麼理解。”

大家各抒己見，會議繼續進行。

傑娜和貝爾基斯特似乎還沒有完全接受這個事實。內麗莎耐心地用簡單易懂的方式繼續解釋下去。

“我的記憶不一樣，我可從沒見過什麼金髮姑娘。”

“或許在下一次晉升時，你的記憶會恢復？我也好像聽到過某人的聲音，雖然記得很模糊。但那可能就是女神吧。”

基沙沙的質疑被艾迪絲冷靜地回應。

“反正不會有什麼改變。我們還是得攻克到第100層，塔奧尼爾的事情實在是麻煩。”

“是不會有變化。但如果這些資訊傳開，可能會讓其他居民感到動搖。我們之間必須守口如瓶。韓，你覺得呢？對於那些低層的人……”

“……”

“韓？”

艾迪絲走近我。

“我想聽聽你的想法。從剛才起你都沒說話。”

“是啊，哥哥，你怎麼看？關於我們看到的那些東西。”

所有人的目光都集中在我身上。

我咂了咂舌，開口說道：

“沒什麼想法。隨你們決定。”

“什麼？”

“決定好了再告訴我，我會照做的。”

說完，我站起身。

艾迪絲有些慌張地跟了上來。

“你要去哪？”

“抱歉，我身體不太舒服。”

我快步走出了會客廳。

即使我不在場，內麗莎和艾迪絲依然會繼續主導會議。

很快就會得出結論。會議的方向似乎是決定將這個世界的真相對外保密，除了主要戰鬥成員，不能隨意透露給其他人。

“反正都是騙人的。”

我看到的東西，誰也不能告訴。

不是因為是否有人會相信，而是這本身就是危險的資訊。如果英雄們得知女神把塔奧尼爾的人類當作玩物，士氣會瞬間崩潰。

“……”

我走到走廊盡頭，推開門走了進去。

我的房間。我把自己重重地拋在床邊的沙發上。

“真是煩透了。”

怎麼會這麼複雜？

我已經被背叛了多少次都記不清了。

那些我看到的景象在腦海中不停旋轉。

“是時候整理一下了。”

為了做到這一點，我需要幫手。

我打了個響指，身旁立刻閃爍起星光。

[洛基的部下一號，伊瑟爾登場！]

伊瑟爾旋轉著落在我的肩上。

我開始逐一整理混亂的資訊。

伊瑟爾一邊觀察我，一邊若有所思。

[你這幾天有些怪怪的，發生什麼事了？]

“我有個問題，能回答嗎？”

[當然！你隨便問！]

伊瑟爾豪爽地拍了拍自己的胸口。

隨便什麼都可以嗎？那我倒要看看。我微笑著開口。

“我在晉升儀式上看到了一些很有趣的東西。”

[嗯，這裡的四星晉升儀式是董事特意安排的，因為是專門為塔奧尼爾設計的，所以理解起來應該……]

“他特意安排了一個精心設計的謊言。”

伊瑟爾猛地往後退了一步。

[你什麼意思，洛基？]

“只需要回答‘是’或‘不是’。”

我沉默了片刻，伊瑟爾雖然一臉茫然，但還是點了點頭。

“這個遊戲的目的是拯救已經毀滅的世界。對嗎？”

[對，是的。]

“主宰、英雄、待機室，都是為了這個目的而約翰再的，對嗎？”

[嗯，任務也是如此。]

到這裡為止，一切都和我所知道的一致。

這個世界被約翰再的原因是為了扭轉世界的毀滅。

為了做到這一點，有了干涉力，主宰、英雄、待機室也被約翰再了。

“好。”

[突然問這些幹嘛？]

真正的問題從現在開始。

“任務中的怪物，和世界的毀滅有關嗎？”

[……]

“我們為什麼要和那些傢伙戰鬥？”

[等，等一下……那是為了拯救塔奧尼爾……]

伊瑟爾顯得有些躊躇。

我閉上眼，回想起乘坐飛空艇時看到的，那個已毀滅的世界的特徵。

有的世界被火焰吞噬，有的被海洋覆蓋，有的則被凍結成冰。

雖然每個世界的特徵都不一樣，但有一個共同點。

“那裡沒有任何生命存在。”

不僅沒有人類，連怪物、昆蟲，甚至一株植物都不存在，那裡已經變成了一個徹底荒廢的死地。真正意義上的毀滅。

如果這個世界滅亡的原因是怪物的入侵，那這樣的結局就不該發生。

即使人類滅絕了，世界本身的毀滅卻是說不通的。

“伊瑟爾，我知道的比你想象的多，別再隱瞞了。”

[……]

“在我經歷的那些任務裡，有那些導致世界毀滅的傢伙嗎？”

我睜開了眼。

渾身顫抖的伊瑟爾終於開口了。

[不是。]

“那我之前到底是為了什麼拼命？”

伊瑟爾滿眼恐懼地看著我，顯然她無法開口。我輕笑了一聲，拔出了比弗羅斯特。

“用這個吧，至少能遮住那傢伙的眼睛。”

伊瑟爾警惕地環顧四周，迅速將手放在劍刃上。

從劍上流出的黑氣將我和伊瑟爾包裹住。

[如果被發現……真的會沒命的。]

“別擔心，我會擋住的。”

[你說真的？]

伊瑟爾抬頭看著我。

“等我變得更強。快了。”

[好吧，我明白了。]

伊瑟爾深吸了一口氣。

[洛基，你真的看到了‘第0層’？]

看來我待過的那個地方被稱作‘第0層’。

我點了點頭，說道：

“是啊，騙得還真是漂亮。”

[要是被發現，真的是死路一條。唉……]

伊瑟爾深吸了一口氣，胸口都因此而漲了起來，她終於開口了。

[你們一直以來所戰鬥的怪物，和塔奧尼爾的毀滅沒有任何關係。]

“……”

[那些怪物……其實是過去的英雄。]

“無論是人類還是異族都是如此？”

[對。]

果然如此。

也就是說，我們一直以來拼命殺掉的，都是曾經為守護塔奧尼爾而獻出生命的守護者們。

‘往後要殺的也會是一樣的吧。’

“為什麼要這麼做？”

[因為要製作遊戲，總得有個條件。]

伊瑟爾繼續說道。

墨比烏斯的兩位女神為了逆轉註定毀滅的世界，創造了‘Pick Me Up’這個遊戲。更準確地說，是為了藉助來自墨比烏斯高維度地球人的力量。

[既然有遊戲英雄，也必須得有敵人。所以……]

“就把那些完好無損的人變成了敵人。”

[如果讓真正的敵人出現……]

“根本無法應對，是吧？”

伊瑟爾點了點頭。

我知道真正的敵人是誰。

那就是第80層之後的存在。

‘現在我明白了。’

如果那些傢伙一開始就出現，即使是遊戲之神也絕對無法通關。

那麼，之前那些怪物的約翰再目的是什麼呢……？

我露出了一絲苦笑。

“那些怪物不過是經驗值而已，對吧？”

[怪物幾乎都是為了英雄升級的祭品。變成怪物的過程讓它們有所損壞，也因此妨礙了復原。]

果然如此。

[當墨比烏斯所轄的世界滅亡時，董事會根據他們的標準，決定哪些是怪物，哪些是英雄。]

我已經明白了。

我回想起那時的景象。

如果他們接受了女神的提議，或許可以成為“高階英雄”。但沒有人接受，因此都變成了怪物。

‘我也大致明白了出生等級的條件。’

看來等級是按照他們生前的影響力來決定的。

那個世界的重要人物被分配為高等級，幾乎是配角的則被分配為低等級。

那些有意或無意同意女神意見的人，保留了英雄的身份，而反對者則成了怪物。

‘完全是隨心所欲。’

我無奈地笑了笑。

無論是英雄還是怪物，都不過是傀儡而已。

和主宰一樣。

‘……’

這些算是小事吧。那個傢伙還隱藏著很多秘密。

故意只透露對自己有利的資訊，真讓人感到噁心。就像這次的晉升儀式。

‘……呼。’

忽然，弗里亞的臉浮現在我腦海中。

那個傢伙只是……。

‘只是個被用完就拋棄的工具吧。’

不只是弗里亞。

包括我在內，所有人都是。

我站了起來。

“謝謝你，幫了我大忙。”

[嗯，嗯。]

“別擔心，我不會讓你受傷的。”

要做的事情沒有改變。

攀登高塔，解決怪物，變得越來越強大。

然後時機成熟時，回到地球。

只不過在這過程中，多了一件必須要做的事。

到現在為止，我並沒有太在意。

雖然我對這種情況感到厭煩，但只要能回到地球，也無所謂。

回到地球后，我可以選擇無視，再也不見這些傢伙就好了。

我曾經是這麼想的。

但現在，我已經確認了。

‘你死定了。’

Chapter  177

177. 只為一次(1)

第二天早晨。

會議結果出來了。

當然，結論和我預料的一樣。對低等級英雄徹底隱瞞真相，繼續加緊執行任務。艾迪絲露出輕鬆的表情，似乎終於明白了為何而戰。

‘……。’

昨晚凌晨，內麗莎曾來找過我。

她隱晦地詢問我是否知道些什麼，我沒說話，只是讓她離開了。內麗莎向其他成員主動說明情況，但如果她的記憶完整，她不會不知道事情有些不對勁。但即使如此，我也不能告訴她。

‘呼。’

心裡又埋下了一個必須隱藏的秘密。

雖說麻煩，但沒辦法。原本就有些事是瞞著的。

無論如何，目標沒有改變。

我們會休整一下，然後繼續攀登高塔。

在此之前。

[想變得更強嗎？]

視線的右側。

阿姆科納的螢幕上播放著一個影片。

影片中，一條巨大的龍正在噴火。

[想挑戰自己的極限嗎？]

在巨龍附近，幾十艘飛空艇浮在空中。

飛空艇之間，映出了無數英雄的身影。

[那麼，挑戰吧！至高的榮耀是屬於你的，主人！]

[即將到來！]

影片在巨龍與英雄們碰撞的畫面中結束了。

停頓了一會兒後，阿姆科納再次按下了播放按鈕。墨比烏斯公司彷彿在炫耀它的財力，PV影片採用了大量3D和CG技術，非常華麗。

‘不知不覺新賽季又來了。’

每隔一段時間，便會舉行一次。

覆蓋整個伺服器的大型活動。

其中之一便是以賽季形式舉行的世界討伐慶典。

<世界討伐慶典！>

[各位主人，大家期待已久的慶典回來了！]

[無論是那些難以控制自己力量的高階玩家，還是想要衝擊更高排名的主人們，都能盡情享受的活動！下面是詳細的活動說明。]

我繼續往下讀公告。

與之前舉行的活動並無太大差別。

參加活動的條件是，必須加入每個區域中設定的“維度都市”。當然，由於這是外部活動，所以需要飛空艇。

‘沒有飛空艇的就有點難了。’

雖然有些傢伙可能會借飛空艇設法趕來。

‘主要的活動是世界討伐戰。’

在某個固定地點，會出現巨型怪物。

主人們聯合組成戰線，共同擊敗怪物。

當然，獎勵是通常情況下絕對無法獲得的稀有材料。我打造五大神器時用的物品也是在討伐戰中得到的。除此之外，還有頂級魂石、進階石、特殊飛空艇設計圖等豐厚的獎勵等待著大家。

[想變得更強嗎？]

阿姆科納又一次播放了影片。

看來它非常沉迷於這次活動。

但是。

‘你還沒資格。’

想在排名前兩位的高手們雲集的地方混個位置？

不行，就連排名接近100名的也不敢輕易參與世界討伐戰。

‘那些想偷懶的傢伙……。’

會被尼夫爾海姆碾壓成碎片。

對我來說，這是理所當然的。我們辛辛苦苦打怪物，他們卻偷偷跑來，打幾下就拿走獎勵。在激烈戰鬥時，他們只在旁邊觀戰。

‘這種傢伙，我直接幹掉。’

雖然其他伺服器可能會笑著分配獎勵，但在我所在的2號伺服器，絕不會發生這種事。

如果不能至少做到自己那份，尼夫爾海姆艦隊的炮火會將你撕成碎片。當然，分配的任務是絕對評估的，而現在的塔奧尼爾根本不可能完成這個“任務”。

‘還是死心吧。’

即使參加了，討伐戰中的怪物輕輕一揮手，也能將他們化為灰塵。

塔奧尼爾的戰力也不過是一艘中小型飛空艇和幾位四星英雄。等我再強大一些時再參加主要活動吧。我瞄準的，是另一件事。

[在慶典期間，維度都市各地將舉辦特殊活動。]

[在活動中表現優秀的英雄，將獲得積分和獎品！累積積分，在‘活動商店’中兌換各種材料和道具吧！]

公告下方列出了獎品清單。

從高階藥水等消耗品，到高階進階石，再到高階設施的設計圖和各類稀有材料。

不過在最底部，有兩件用華麗的效果特別強調的道具。

[彩虹降臨石]

“果然中了。”

我不禁握緊了拳頭。

雖然我已經晉升到四星，但刻印槽還是空的。

按照常規路線，得在探險副本中不斷刷降臨石。即便如此，最多也只能得到B級降臨石。畢竟我的層數還不夠高，沒辦法。但是，這次活動中的這個彩虹降臨石卻是……

“S級也有可能。”

刻印需要透過完成降臨副本來獲得，但我還有武器召喚。

“不錯。”

這是一個可以快速提升滯後成長速度的好機會。

這次活動，我必須參加。我下定決心，繼續向下滾動頁面，第二件特別強調的道具映入眼簾。

[五星召喚券]

“嗯……？”

彩虹色的票閃閃發光。

我揉了揉眼睛，又仔細看了一次。全息字母沒有變，票的顏色也一樣。

“遊戲公司瘋了嗎？”

居然要發放五星召喚券。

阿姆科納的目光也不知不覺轉向了這邊。

這可是五星確定召喚券。七次慶典活動中，從來沒有發放過的道具。而且這還不是主線活動的獎勵，而是副線活動的獎勵。

當然，不會發放太多，但有和沒有是兩個完全不同的概念。我嘆了口氣。

阿姆科納的操作介面停留在了五星召喚券上。

他的心情我現在光看畫面就明白了。阿姆科納立刻點選了畫面上方的橫幅。

[如果您有想要的東西，現在就付款吧！]

[墨比烏斯支援主人的選擇！]

[您選擇了‘慶典特別禮包(1)’。]

[禮包內容——2,000寶石，10萬金幣，高階魂石]

[外加極好的福利！]

[在慶典活動的獎品積分中附加10%的額外獎勵！]

[這一切僅需110,000韓元！]

[該金額將計入下個月的手機賬單。您確定要付款嗎？]

[Yes(選擇) / No]

這是出了名的“豬狗套餐”。

嘛，如果是為了衝擊高排名，也不算壞。

[付款成功！]

[商品已透過郵件發放，請確認！]

領取了道具的阿姆科納立刻開始購買其他套餐。

雖然內容相似，但價格更貴，價效比更低的套餐。至此，阿姆科納在此次活動中獲得了總計30%的額外積分加成。

[禮品商店！]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘한(★★★★)’！]

桌子旁邊孤零零地放著一座軍馬雕像。

我咂了咂舌，阿姆科納的意圖再明顯不過了。

“是想讓我拿到五星召喚券嗎？”

就憑一個軍馬雕像？

開什麼玩笑。參加活動的主人起碼有幾百人。

召喚券估計最多也就放出一張。為了拿到這張票，得在無數競爭活動中橫掃第一名。

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’……。]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘한(★★★★)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘한(★★★★)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送……。]

一堆雕像紛紛掉落在房間角落。

我把掉落的雕像一一擺放在展示櫃裡。

不知不覺間，展示櫃的一半已經被雕像填滿了。

“……。”

我真正的目標是彩虹降臨石。

第一次刻印會決定之後的成長和方向，必須要好好選擇。至於五星召喚券……如果有機會順便拿下吧。

我又仔細瀏覽了一遍活動規則。

每個主人只能帶一個隊伍進入活動地點“維度都市”。

而且還附帶了一些特別條件。每個等級段都有進入限制。比如，離這個休息室最近的維度都市是“四星專用區域”。

“是想讓同等級的玩家相互競爭嗎。”

這個規則我倒是喜歡。

我繼續閱讀規則。慶典期間，城市各處將舉行各種活動，英雄們要參加這些活動併力爭取得高排名。

“基礎的就到這裡。”

詳細的情況還是要親自去了解。

我從椅子上站了起來。雖然已經是深夜，但仍有人在忙碌著。

“真是該死的……”

維度裂縫中的機庫裡。

卡蒂奧一邊抱怨，一邊檢查著飛空艇的系統。

阿姆科納把正在休息的卡蒂奧叫了出來，命令他進行飛空艇的維護。

“當初說沒加班來騙我，現在倒好……”

“咳咳。”

我輕咳了幾聲，走近卡蒂奧。

“維護得怎麼樣了？”

“沒什麼問題。只要燃料足夠。可是，為什麼突然要維護？你打算出門嗎？”

卡蒂奧轉過身看著我說。

他的眼下有著深重的黑眼圈。

我抬頭看向資本主義號。

比以前的零件升級了不少。甲板的所有部分都換成了鋼鐵，搭載的武器變得更大更強，發動機的強化也提高了推力。

“有個活動。”

“活動？”

“能弄到不少道具。”

“好像在哪兒聽過……”

卡蒂奧歪了歪頭。

我笑著接著說：

“別擔心，不帶你去。”

駕駛員用的是維修工。

活動的成員已經確定了。

阿姆科納早已組好了隊伍。

[正在組建隊伍。]

[拖拽英雄加入！]

[‘한(★★★★)’加入了‘拿下召喚券’！]

[‘傑娜(★★★★)’加入了‘拿下召喚券’！]

[‘貝爾基斯特(★★★★)’加入了‘拿下召喚券’！]

[‘基沙沙(★★★★)’加入了‘拿下召喚券’！]

[‘艾迪絲(★★★★)’加入了‘拿下召喚券’！]

“拿下召喚券。”

連隊伍的名字都特別取好了。

我無奈地笑了笑。

“成員有變動啊。”

把卡蒂奧換成了艾迪絲。

如果仔細看過我的攻略，這是理所當然的調整。這樣的活動大多以個人戰為主。像魔法師這種不擅長一對一的職業並不合適。

“一切都準備好了。”

我們的塔奧尼爾將參加此次慶典。

維護完成的飛空艇已經準備好出發了。

我立刻召集了參賽成員，向他們解釋了活動的目的。

“呃，所以……”

傑娜撓了撓臉頰。

“應該怎麼稱呼這東西？”

“運動會吧？”

“差不多，有很多專案。總之，我們要去維度城市把獎品全都拿下。這就是我們組隊的目的。”

“我不在第一隊？”

“這次卡蒂奧休息，艾迪絲你代替他出戰。”

貝爾基斯特皺起眉頭，顯得不太高興。

“要我參加這種小孩子的遊戲……我還有訓練要做呢。”

“這可不是小孩子的遊戲。我們在那裡要拼命戰鬥，雖然不會真的死，但也差不多了。而且，有兩件事你一定會喜歡。”

每次突襲慶典中都會有兩項必辦的活動。

第一是個人戰淘汰賽。第二是團體戰淘汰賽。這是維度城市的特別活動，獎品豐厚，還有大量積分。

“你以為只是踢球玩遊戲？我們要和那群傢伙真刀真槍地幹一場。”

“那還不錯。”

他是個容易說服的傢伙，很多時候都是這樣。

基沙沙和傑娜沒有什麼意見，表示同意，而艾迪絲雖然稍有疑慮，最終也答應了。讓艾迪絲代替我指揮攻擊隊，這種經驗對她來說也是好的。

“會有成千上萬的人參加。”

我壓低了聲音。

“那些傢伙都是雛鳥。我們拼死拼活完成任務的時候，他們卻在輕鬆的任務中慢悠悠地露營。”

“露營？”

“這次的目標只有一個。”

第一名。

要想按照阿姆科納的願望拿到五星召喚券，只有這一條路。

“機會並不小。”

塔奧尼爾的任務難度極高。

因此，為了完成這些任務，塔奧尼爾的英雄們必須變得同樣強大。

他們還不知道，自己到底有多強。

“這次他們應該能獲得些自信。”

這對提升士氣也有幫助。

無論如何，

“你就繼續堆你的軍馬雕像吧。”

我會把你想要的東西帶回來的。

Chapter  178

178. 只為一次的機會 (2)

冰冷的風掠過我的脖頸。

我眯起眼睛，遠處的維度漩渦正在肆虐。那邊能看到一座巨大的城市景象。

[活動區域！]

[維度城市赫利斯]

活動公告發布後，已經過了幾天。

我們制定了基本的策略後，開始為參加活動而行動，馬上就要抵達活動區域了。

我環顧四周。

除了我們乘坐的資本主義號，還有大大小小的飛空艇遍佈各處。飛空艇的艦隊從我們身旁一直延展到視線之外。

“飛空艇真是多得嚇人！”

傑娜撓了撓臉頰。

“在這群人裡要拿第一，不知道能不能行啊。”

“能最好，不能就算了，別有壓力。”

“空手回去的話，估計大師會狠狠罵我們吧。”

“那也沒辦法。”

我輕笑了一聲。

雖然會盡全力，但世事難料。

反正這種活動是不會真死人的，索性輕鬆愉快地玩一場。傑娜伸了個大大的懶腰，然後進了船艙，去飛空艇內的訓練室和隊員們合練。

“突襲慶典的特殊活動有三項。”

個人戰淘汰賽。

團體戰淘汰賽。

第三項未知。

無論如何，為了拿到阿姆科納想要的五星召喚券，還有我需要的頂級降臨石，必須在特殊活動中取得好名次。

“剛好五個人，人數正合適。”

一個人參加個人戰。

三人參加3對3的團體戰。

最後一個人放到神秘的活動中。迅速完成活動的隊員還可以在城市裡參加各種小型子活動，最後合計分數獲取獎勵。大致的計劃就是這樣。

嗡嗡嗡——

無數飛空艇發出的噪音讓耳朵轟鳴。

按一艘飛空艇五個人計算，參與活動的至少有上千人。

即使我們到了之後，還會有更多人湧進來。

可以說，2服裡40級左右、能夠操控飛空艇的所有大師都聚集到了這裡。

“幸好高等級的沒來。”

擁有多顆五星以上級別英雄的大師去了更高階的維度城市。

這一點算是幸運。與相似等級的對手競爭，倒是完全有一戰之力。雖然人多，但大部分都是雜魚。我一邊回憶著往屆慶典上的各種遊戲專案，一邊等待抵達。

30分鐘後。

<目的地已到達！>

塔奧尼爾的維修工，拉迪的廣播傳來。

我睜開眼睛。穿越維度漩渦的資本主義號正駛入發著光的停機坪。停機坪規模至少有數公里。幾百艘早已抵達的飛空艇停放在那兒。

嗡——

資本主義號以低空飛行，緩緩停在一個空出的停車位上。

咔嚓一聲，飛空艇完全停穩。這次活動的參賽隊員陸續走上了甲板。

我和傑娜、貝爾基斯特、基沙沙，還有第二隊的艾迪絲。

“我該幹什麼呢？”

身穿工作服的拉迪指著自己問道。

“找個合適的地方玩去，順便看好飛空艇。”

“好嘞，您們慢走。”

咔嗒。

飛空艇的欄杆上放下了階梯。

我踏上階梯，雙腳穩穩踩在了維度城市的地面上。

“這建築風格真獨特，第一次見到。”

艾迪絲低聲嘀咕。

那當然，艾迪絲，甚至除了我之外的其他隊員，都沒見過這種景象。

“真是有趣的設計啊。”

這次的背景完全是照搬現代都市。

四車道的馬路筆直延伸，街道之間高樓商廈林立，摩天大樓像森林一樣拔地而起。

[大師，‘拿下召喚券’隊伍已抵達活動區域！]

[活動畫面可透過主選單中的‘Festa！’圖示檢視。]

[在活動畫面上可以檢視已獲得的分數、獎品名單、英雄狀態及士氣，還有城市裡正在發生的活動列表。其中有些活動需要大師的親自參與。每次都仔細檢視，爭取拿到高分吧！為大師加油！]

['Festa禮包增益（獎勵積分+30%）'已生效中。]

“人真多，真是煩人。”

貝爾基斯特皺起了眉頭。

他說得沒錯。停機坪外的廣場擠滿了人，幾乎沒有立足之地。雖然幾十輛停在路邊的巴士正忙著運送人員，但湧來的英雄們更多。

人聲鼎沸。

無數人群發出的噪音充斥耳畔。

“大家！請按順序排隊！不要插隊！亂打架的話，會立刻被趕出去的！”

有一些人顯得格外顯眼。

他們穿著整齊的西裝，在英雄們之間穿梭，脖子上掛著藍色的員工證。

“墨比烏斯公司的員工……吧？”

應該是這樣的。

他們在安撫那些對陌生環境感到茫然的英雄們，有時還會壓制他們，將他們送上巴士。遇到爭吵的英雄，他們也會進行調解。

“人……太多了。味道……難聞。”

基沙沙乾嘔了幾下。

艾迪絲對我使了個眼色，然後帶著搖搖晃晃的基沙沙朝人少的地方走去。看起來，我們上車的順序還得排到後面去。

“哥哥，我帶來了有用的東西哦。”

傑娜遞給我一張長方形的紙。

我掃了一眼最上面的字。

<維度城市 - 導覽手冊>

<此次場景是仿造遙遠維度的城市而建……擁有比墨比烏斯更先進的技術和便利設施……>

手冊上記錄了城市的背景、設施使用方法以及交通工具的簡單說明等。

“他們把這叫巴士。是無聲的馬車，用輪子移動，載人前行。”

‘不解釋我也懂。’

我無奈地點了點頭。

“嗯，看起來我們住的地方叫做‘酒店’。餐食是自助餐……嗯？”

傑娜的眼中閃著光。

“隨便拿好吃的！這簡直是……。”

“這裡的人全都是4星英雄嗎？”

一直沉默的貝爾基斯特打斷了傑娜的話。

傑娜把手冊遞給貝爾基斯特。他幾乎是搶過手冊，快速瀏覽了一遍。

“……看來是真的。”

貝爾基斯特的臉扭曲起來。

“怎麼了？”

“感覺不太強。4星英雄，至少得有那個小獸人的實力吧。”

貝爾基斯特的眼珠微微轉動。

我知道他在看什麼。是周圍英雄們的步伐、行走姿態、手部動作和視線。貝爾基斯特天生目光敏銳，光是觀察就能判斷對方的強弱。

“別做夢了。那傢伙可是天生4星英雄中的頂尖級別。”

我輕輕拍了拍貝爾基斯特的頭。

“真沒意思。”

如果有上位大師帶隊的4星英雄隊伍，倒還另說，但這種玩家幾乎都會去更高階的維度城市。聚集在這裡的大多數大師，等級都停留在40級左右。當然……。

“大多數，但並非全部。”

我回頭望去。

一艘與中小型飛空艇截然不同的大型飛空艇正在下降。

它至少是資本主義號的三倍大。那是一艘大型飛空艇。白色鋼鐵外殼上印著一枚紅色的徽章。

有些大師寧可選擇做蛇頭，也不願做龍尾。

第一個這樣的大師出現了。

根據飛空艇的裝置和規模推測，這艘飛空艇的大師應該是60層級的玩家。

即使在停機坪外也能看見這艘巨型飛空艇。它的船上，4星英雄正陸續走下。

“好好看清楚吧。那些傢伙才是真正的對手。”

“原來如此，確實不是完全沒有高等級的。”

高等級大師們開始陸續現身。

這座城市的大部分獎勵都會被他們瓜分。剩下的普通玩家只能拾些他們吃剩下的殘羹冷炙。

“五個人嗎？”

這些高等級玩家，雖然水平很高，但仍選擇參加4星級活動。

他們的英雄們肯定全身裝備了各種高階武器和銘文。

而他們的隊伍，毫無疑問，全部由普通玩家難以獲得的天生4星英雄組成。

這絕對是一般玩家無法企及的事。

無論如何，

我作為大師開始受到關注，也是透過這樣的活動。

“……哼。”

走入停機坪外廣場的4星隊伍的領隊發出了冷笑。

她穿著閃閃發光的銀色鎧甲，腰間佩戴著鑲有寶石的細劍。她甩動著束起的金髮，昂首闊步地穿過英雄們。

“這些雜碎。”

她毫不掩飾自己的情緒。

那件華麗的銀色鎧甲襯托得她格外出眾。她是那稀有的天生4星，而她的主人比這裡的其他玩家高出好幾個檔次。被派來參與這場活動的她，在自己的領地裡享有如同國王般的地位。

“那個姐姐好像挺強的……”

“是覺得不舒服嗎？”

“嗯，差不多。”

傑娜沒有否認。

我笑了笑，轉過身去。看看她的結局也不錯，倒是有了一場好戲看。就在廣場上人群減少一半的時候。

嗡——

一輛特別的交通工具出現了，駛入了本來只見巴士來回的四車道。

它無聲地滑行進廣場，停在了停機坪入口處。

‘那是……？’

我皺起了眉頭。

那是一輛奢華的黑色加長轎車，車門緩緩開啟，一位穿著整齊西裝的老者從車內走了出來。他姿態優雅地站在車門旁。

我看向旁邊。

剛才還滿臉興致盯著轎車看的金髮女子，已經朝老者走了過去。

女子問道：“這是什麼？”

“這是為特殊客人準備的馬車。”

“真不錯。我們隊伍要搭乘這輛。”

“抱歉，您沒有資格乘坐。”

女子的眉頭一挑。

“真是可笑。我的大師已經登上了64層，我還是攻關隊的副隊員。這樣的資歷還不足夠嗎？至少比這裡那些雜魚要強吧。您說呢？”

“小姐，您言辭過激了。什麼雜魚，不都是4星英雄嗎？”

“什麼都一樣的4星英雄？我們可是天生4星，而你們一看就是天生1星、2星的傢伙，雜魚沒錯啊。別跟我說話，真讓人噁心。”

“你、你說什麼……！”

冷笑的女子轉過身看向老者。

“我們隊伍是來拿這次活動的第一名的，當然會做到。說到這份上，您該明白了吧。所以……”

“再說一次，您沒有資格。”

“真荒唐。那誰有資格乘坐呢？”

老者抬手指向天空。

所有人的目光都跟著他的手指望去。

一艘飛空艇正緩緩降落。

女子的表情變得凝重起來。

那艘飛空艇並不大，頂多和資本主義號差不多大，但它的設計完全不同。黑色的光滑機身，流線型的外觀，船身側面印有一枚大師的徽章。

“比我們的阿里亞斯號還小得可憐。坐這種小破船的人有資格？真是笑死人了。”

嗡——

旋翼的螺旋槳摺疊起來，飛空艇平穩著陸。

‘……真是瘋了。’

“這飛空艇看起來最多也就50級吧。讓我瞧瞧，究竟是何方神聖能有資格搭乘。徽章是……黑色山羊……嗯？黑色山羊？”

女子歪著頭，突然瞪大了眼睛。

“那、那是黑色山羊！”

她驚愕地張開了嘴。

“黑色山羊是什麼？”

貝爾基斯特低聲問我。

我嘆了口氣。飛空艇的艙門開啟，階梯緩緩放下。

穿著黑色制服的英雄們依次走下。

嘟——嘟——

號角聲迴盪在空氣中。

我聽過這個聲音。

這是某個高階玩家出場的標誌。

不，不只是聽過而已。

‘尤爾內特。’

我腦海裡浮現出他的笑臉。

這傢伙，還真是玩得一手好戲啊。

Chapter  179

179. 為了一次的機會(3)

“那些人到底為什麼會出現在這裡……！”

老紳士開口了。

“客人要來了，請讓開。”

女子一臉茫然地退後了幾步。

不久之後，話題的主角出現了。

兩男兩女，穿著筆挺的黑色制服。成對的他們步伐整齊地朝停在那裡的加長轎車走去。

“那制服……好像在哪兒見過。”

傑娜歪著頭說道。

我砸了咂舌，回應道：

“才過多久你就忘了？”

“啊，啊，我想起來了！尼夫爾海姆！那個特別強大的地方。但是他們為什麼來這裡？我還以為他們應該在更大的場合出現。”

“……”

我眯起了眼睛。

尼夫爾海姆沒有理由來這裡。什麼高階的降臨石，或者5星召喚券，對他們來說都不值一提。即便如此，他們還是來了，放棄了進入高等級次元都市的機會。

‘唉。’

服務太過頭了。

我根本沒聽說過有這種情況。

“請上車吧。”

老紳士開啟了加長轎車的車門。

“還差一個人，請稍等。”

走在最前面的年輕人搖了搖頭。

制服左胸口繡著一枚白色的十字標誌，那是尼夫爾海姆訓練營發放的首席學員徽章。後面三個人也佩戴著類似的徽章。

看來他們只帶來了精英成員。

這四個人我都不記得，應該是我不在的時候召喚的，但毫無疑問，他們是尼夫爾海姆目前最優秀的4星。

那些先前的學長們早就升到了5星吧。

“尼夫爾海姆為什麼會來？”

站在那裡發愣的金髮女子早已淪為背景板。

尼夫爾海姆的優秀學員們面對無數目光，毫不動搖，似乎在等最後一個人。

不久之後，最後一名成員終於趕到了。

他揹著一根鐵質長槍，慢吞吞地跟在等待的隊友後面。

“你在幹嘛？遲到了。”

“抱，抱歉。我剛才在換衣服。”

他不好意思地撓了撓臉頰。

‘……’

載著尼夫爾海姆活動隊伍的加長轎車緩緩駛離廣場。

一直看得發愣的傑娜喃喃自語道：

“剛才，我沒有看錯吧？”

“還以為他消失了，沒想到他混到了那裡。”

貝爾基斯特冷笑道。

“我也聽說過尼夫爾海姆的事，是這片區域最強的隊伍。能被如此對待，看來真是出人頭地了啊。挺好。”

“有點奇怪。我記得的阿隆哥可不是這樣……”

“比起我們這種窮鄉僻壤，他肯定更喜歡大城市吧。看那制服，真是光鮮亮麗。”

“還是先靜觀其變吧。誰知道其中有什麼隱情。”

艾迪絲不知何時加入了討論。

“即便他真的離開了……對我們來說也是件值得慶賀的事。畢竟我們的處境確實艱難。對吧，韓？”

“嗯，是這樣。”

我輕笑著回答。

活動隊的最後一名成員是阿隆。

雖然他那高挑的身材和略顯笨拙的臉龐沒有變，但整個人的氣質完全不同了。

‘嗯。’

即便獎勵不算什麼，尼夫爾海姆的外部形象卻至關重要。

他們絕不會派出二流人物來應付這種場合。

“這下有點棘手了……搞不好我們拿不到召喚券了。”

“沒關係，不拿也無所謂。只是熱身，別太拼。”

畢竟我的目標只是降臨石。

召喚券，能拿最好，拿不到也無妨。

這次活動來了很多特別的嘉賓，這將是個絕佳的機會，讓我看看自己現在到底成長了多少。

運輸巴士來來回回，廣場上的人逐漸減少。

我們塔奧尼爾隊伍搭上了離開廣場的最後一班巴士。根據宣傳冊，開幕式定在明天。今晚，我們將在酒店裡休息一晚。

“你在聽嗎？”

“怎麼了？”

正看著窗外的我，貝爾基斯特突然搭話。

“我記得那位學長天賦很一般，對吧。”

“沒錯。他就算再來十個，也比不上你一個。”

“可真奇怪。那學長居然在那隊裡……”

“只能說明他變強了。”

我靠在窗臺上。

無論如何，這次的突襲盛會中，尼夫爾海姆是我們的對手。

他們將成為最強的競爭對手。不論其他環節如何，主賽一定會出現。而他們中間，阿隆很可能是參賽者之一。

‘難道是想讓阿隆積累經驗嗎。’

雖然我可以猜測，但具體意圖仍不清楚。

這是尤爾內特的意思，還是繆登的主意。如果我聯絡他們，應該會立即得到回應，但在這裡，我不想依賴他們。

‘或者……’

也不排除阿隆已經徹底轉投尼夫爾海姆的可能性。

畢竟沒人能預料一個人的心會怎麼變化。

‘即便他真的轉投，也無可奈何。’

比起在塔奧尼爾像狗一樣累死，倒不如在尼夫爾海姆過得輕鬆點。對我而言，也算不上壞事。

我一邊胡思亂想，一邊打發時間，直到我們抵達了目的地。

我們抵達了位於城市中心的超高層酒店，按照行李員的指引，將行李搬進了房間。

初見這棟大樓的規模，傑娜顯得十分興奮，艾迪絲也掩不住驚訝，基沙沙則說他感到頭暈，幾次差點嘔吐。我代替工作人員向大家介紹了設施的使用方法和其他注意事項，幫助他們儘快適應環境。

“尼夫爾海姆來了嗎？”

“他們有什麼缺的東西嗎……？”

“這到底是怎麼回事？和吃的有關嗎？”

“你沒聽說過洛基嗎？二號伺服器裡最強的戰鬥團！上次那個團結會事件，你知道吧？幾百艘飛空艇被他們四個人弄得灰飛煙滅……”

整座酒店的樓層和走廊裡，大家都在談論尼夫爾海姆。

“尼夫爾海姆，尼夫爾海姆。真是聽得耳朵都要起繭了。”

酒店八樓的走廊裡，傑娜推著鐵製推車。

推車上堆滿了她從一樓自助餐廳帶來的食物。

我們被分配的房間在八樓，是一間三人套房。裡面有五個房間，三張雙人床。

客廳裡還有一張足夠大、適合做作戰會議的桌子。

“可是，阿隆哥真的投靠了他們嗎？你一定知道點什麼吧？”

“誰知道呢。聊聊不就知道了。”

“問題是我不知道他在哪。問櫃檯也沒人告訴我。早知道這樣，之前在尼夫爾海姆的時候就應該問清楚。”

“如果他真的投靠了，你打算怎麼辦？”

“當然是勸他回來！叫他回到我們身邊。”

“就算他回來了，也沒有他的位置了。”

“那……總會有辦法的。不管怎樣，我不想和阿隆哥為敵。”

傑娜長嘆了一口氣。

這張哭喪著臉的樣子，真是好久沒見了。看到她這副表情，我忍不住笑了，她卻拍了拍我的肩膀，叫我別取笑她。

‘不管怎樣。’

我還是得儘快和他聊聊。

最好是儘早。

那天晚上，我們召集了所有活動小隊的成員，開始了會議。

“這次盛會的特殊活動共有三個。1對1個人戰，3對3團隊戰，以及隨機事件。如果想要拿到第一名，必須在這三個活動中都獲得冠軍。”

我繼續說道。

“重點在於，參加了一個活動的人，很難再挑戰其他專案。”

時間才是問題。

個人戰和團隊戰是同時舉行的，所以想要用個人戰的冠軍來參加團隊戰這種小伎倆，從一開始就被堵死了。

“個人戰需要一人。團隊戰需要三人。而剩下的那個隨機事件，也需要一人參加。也就是說，必須提前分配好人手。”

“我聽說了，成員不是已經定了嗎？”

“對，沒錯。”

個人戰和團隊戰的參賽人選已經提前決定了。

“團隊戰是基沙沙、艾迪絲和傑娜。”

“個人戰由我來。”

“你能贏嗎？”

貝爾基斯特只是笑了笑，沒說話。

原本我打算參加個人戰……。

‘但如果無法預測會出現什麼專案，’

那還是我出戰更合適。

最終，決定由貝爾基斯特參加個人戰。

“我們必須全部獲勝。只要有一個專案沒贏，5星召喚券就沒戲了。”

“尼夫爾海姆也會參加吧。”

“當然得贏。沒信心嗎？”

“倒不是……”

傑娜開始捲起自己的頭髮。

她沒有說自己沒信心。

“不管是尼夫爾海姆還是尼夫爾海姆的爺爺，來了就統統打趴下。可以做到吧？”

“我會盡力的。”

“很好。今天早點休息吧，明天開始就忙了。”

會議結束了。

我強行把想進行訓練的成員們趕回了房間。

與其熬夜排練配合，不如好好調整狀態。大家雖然對我的話頗有不滿，但還是各自上了床。

“哥哥，你也早點睡吧。”

“好。”

當然，我暫時還沒有睡意。

既然要參加未知的活動，我得制定幾套策略來應對各種情況。

熬夜對我來說已經習慣了，倒也不會有什麼大問題。我坐在客廳，開啟臺燈，專心制定計劃。

當窗外的星光漸漸黯淡時——

咚咚。門口傳來了敲門聲。

什麼情況？

現在正是深夜。

我將紙和筆收進抽屜，走向玄關。

左手搭在匕首鞘上，開啟了門，準備隨時應對突發情況。

“是誰？”

門外站著的，是意想不到的人。

他看了看我的臉色，然後低下了頭。

“如果打擾到您休息，真是抱歉。我可以……”

“不，我還沒睡，進來吧。”

“謝、謝謝。”

我把門開啟，阿隆走了進來。

阿隆看著我，又低頭看著地板，有些侷促不安。

“站著幹什麼呢？發什麼呆？”

“啊，是！抱歉！”

阿隆趕忙走進了客廳。

我放下了兩杯水，坐在了阿隆的對面。

“其他人呢……”

“睡了。現在已經很晚了。”

“真是不好意思，我只能現在過來……”

“算了。”

我端起水喝了一口。

“好久不見了，最近過得怎麼樣？”

“是的，一切都好。看到您、傑娜小姐和艾迪絲姐都安然無恙，我就放心了。”

“那當然。我們看起來像是那麼容易被幹掉的人嗎？”

我笑了笑。

伊奧爾卡的事……我決定不提了。

最好還是別再揭開那件事了。

我仔細打量著阿隆。

近距離看，他的制服滿是皺褶，穿得很不整齊。

和那些穿著熨得筆直的尼夫爾海姆成員相比，差距顯而易見。他肩膀微垂，雙手用白色繃帶嚴嚴實實地裹著，繃帶間還能看到隱約的老繭和血痂。

“看來你還是老樣子。”

那種蠻橫的訓練方式依舊沒變。

“你是怎麼知道我們來了的？”

“是師父告訴我的。他說您會來這裡。”

繆登啊。

我又喝了一口水。

沉默片刻後，阿隆似乎下定了決心，開口說道：

“首先，我要先說……”

“嗯？”

“我並沒有轉投尼夫爾海姆。”

果然如此。

以阿隆的性格，他是不會叛變的。

“那你為什麼來這裡？”

“是師父推薦我來的。”

原來已經到了下山的時候了嗎？

我以為還早呢。我把杯裡的水一口喝完。

“哥哥，我這次以尼夫爾海姆的身份參加比賽。”

“競爭肯定很激烈吧，幹得不錯。”

“不，倒不如說……這其實是靠關係來的。”

阿隆低下了頭。

尼夫爾海姆的學員們對阿隆態度冷淡，原來是因為這個。

看他這身不合身的制服，顯然是突然決定的。但在尼夫爾海姆，靠關係是行不通的。沒有相應的能力，是不會得到機會的。

“訓練進行得順利嗎？”

“每天都是地獄，說實話，現在也是。”

阿隆撓了撓臉頰。

從他的雙手看得出來，他被操練得很辛苦。

“我……總算勉強跟上了。”

“怎麼說得這麼沒底氣？好不容易送你過去的。”

“對不起。”

我笑了笑，喝乾了剩下的水。

現在該說正事了吧。

“好吧，你來找我到底是為了什麼？我是塔奧尼爾的人，你是尼夫爾海姆的，難道是想讓我在比賽中對你網開一面？你現在離回來還早著呢。”

“當然不是。我只是……想向您表達我的決心。”

“決心？”

阿隆深吸了一口氣。

看來他有些重要的話要說。

“哥哥，這次活動，我要參加個人戰。”

阿隆低下頭，看著自己裹著繃帶的雙手。

“如果我能在個人錦標賽中獲勝……”

他緊緊握住了拳頭。

“我就打算回到塔奧尼爾。”

Chapter  180

180. 只為一次（4）

次日清晨。

突襲盛典的開幕式開始了。

墨比烏斯的代表發表了開場致辭，並簡要說明了規則。

在這裡，我瞭解到活動的具體日程。

突襲盛典為期三天。

第一天是開幕式和三大賽事的預選賽，第二天是本賽，最後一天是高階回合和決賽。

在比賽的間隙，還夾雜著一些小型的迷你活動。

雖然墨比烏斯和地球的時間流逝不同，但為了這次盛典，總公司調整了時間軸。

特別活動的舉辦地點各不相同，因此開幕式結束後我們不得不分頭行動。

當然，我和卡蒂奧提前準備好了行動式通訊裝置，以防萬一。我立刻乘上了前往活動地點的運輸巴士。

在前往途中，我回想了一下開幕式上聽到的事項。

首先，即使在維度城市中死亡，也可以毫無能力下降地復活。但一旦死亡，便失去參加活動的資格。其次，休息室的恢復功能在這裡無效。

“……”

贏得個人賽冠軍後，他就會回來嗎？

阿隆的聲音在我耳邊迴響。這話聽起來不像是開玩笑。與我簡短交談後，阿隆便立刻回去準備比賽了。

“還真是好奇。”

個人賽的選手是貝爾基斯特。

如果有可能，我想親眼看看他的情況。為此……

“只能儘快結束自己的比賽了吧。”

從賽程表上看，個人賽是最晚開始的。

如果我能快速結束預選賽，或許能去觀戰個人賽的現場。

還是先處理自己的事吧。

我望向窗外。四車道的道路上滿是運輸巴士，都是要參加隨機事件的英雄。這個專案的參賽人數尤其多。

這也是必然的。

由於傳出尼夫爾海姆將參加個人賽和團體賽的訊息，很多人放棄了比賽。相反，尼夫爾海姆不參加的隨機事件，卻吸引了大量報名者。

“看來他們並不是為了贏得總冠軍。”

放棄了一個專案，應該是為了讓優秀的學員積累實戰經驗。

似乎對五星獎勵券也沒有太大興趣。

“這事，真是無話可說。”

這場盛典本來就是為非排名者準備的。

現役排名者們可沒空在這種小打小鬧的活動上浪費時間。現在正是為世界突襲忙得不可開交的時候。換句話說，尼夫爾海姆基本是放棄了這次突襲。

反正稀有材料多得用不完，錯過一次也無所謂。

不久後，巴士停了下來。

包括我在內的所有參賽者，在工作人員的引導下，進入了一座巨大的圓頂體育場。

“請大家在這裡等候，負責人員很快就會到。”

那位女職員把我們安排在一個寬敞的禮堂後，快步離開了。

“這裡要幹什麼？”

“是啊，看著這些奇怪的設施，沒什麼特別的嘛。”

“怎麼這麼慢！快把負責人叫過來！”

人群中議論紛紛。

幾千人的聲音在圓頂內迴盪。

我靠在室內體育館的角落牆邊。

“人還真多。”

這裡只有一個人能贏得冠軍和獎勵。

這真是個極其吝嗇的活動。

等待了幾分鐘後，前方的講臺上出現了一個小小的身影。

那傢伙撲扇著兩對翅膀，然後收起翅膀，坐在了講臺上。

[感謝各位英雄參加這次活動！]

負責人開口了。

她有一頭長長的黑髮，紮成辮子，穿著合身的女式西裝。

泛紅的臉頰像熱乎乎的饅頭一樣鼓鼓的。

[很高興見到大家！各位英雄真是英姿颯爽。感謝大家參加這次由我負責的皇家戰鬥活動。果然眼光獨到，能受到大家如此熱烈的支援，我真是感動極了。]

小精靈捂住嘴，咯咯地笑了起來。

她身後，是一排揹著手的墨比烏斯員工。

場面相當獨特。

[至於我是誰……]

“伊瑟爾？”

前排的某人突然說道。

那位還保持著柔和微笑的小精靈，臉色瞬間僵住了。

轟！

只見小精靈翅膀猛地一揮，下一秒她就以驚人的爆破聲出現在那名男子面前。

音速的證明，正是音爆。

[你剛剛，敢說啥？]

“啊，不是……”

[你竟敢把我跟那種小傢伙相比？]

小精靈把掛在脖子上的員工證舉到那男人的臉前，像是在呵斥他。

[看清楚沒有？這是董事長親自送我的金色員工證！別拿我和你們家那些寄人籬下的非正式員工相提並論！想不被我砸爛腦袋的話，懂了嗎？嗯？聽清楚沒有！]

那男人呆呆地點了點頭。

小精靈冷笑一聲，回到了講臺上。

[哦哼哼！各位英雄，這次的活動是與某知名公司進行的有意義的合作~聯動~，是不是很光榮啊！希望你們都能盡情享受。各位大師也在關注哦，這可是證明你們勇氣與實力的機會。加油哦！]

小精靈用撒嬌的語氣喊完，開始在空中旋轉。

[閃閃發光！小精靈力量！]

咻！

一陣藍光閃過，整個體育場的螢幕上出現了全息資訊。

[突襲盛典！]

[《PlayerKnown's BattleRoyale》]

[※注意！]

[這可不是山寨。]

[這是正式聯動~哦。]

[接下來說明比賽規則。]

[活動將使用特殊的超次元戰場。]

[1. 參賽者需繳納所有裝備，赤手空拳出發，在場地中尋找隱藏的道具與裝備，直到成為最後的倖存者。]

[2. 隨著時間推移，場地將逐漸縮小，並會掉落魔法道具和補給品。]

[3. 參賽者可以為了共同目標臨時組隊。]

[※特別提醒！]

[這不是山寨。]

[請相信我們。]

螢幕下方展示了本次比賽場地的簡略地圖。

我快速瀏覽了規則和地圖。

[各位眼前的這個，就是我身為正式員工優秀能力的結果！PlayerKnown's BattleRoyale！]

“……”

[啊哈！如果有人心存疑慮，那我得告訴你們，這是經過某遊戲公司正式授權的合作~聯動~哦！哦哼哼哼！]

‘這……不會侵權吧？’

不過，也無所謂。

他們說沒事就沒事了。

就算真惹上了什麼官司，也不關我事。

小精靈笑得肆無忌憚，突然像想起什麼似的拍了拍手，從懷裡拿出了一隻珠寶盒。

[大家注意哦！這可是這次活動優勝者的特別獎品哦！]

小精靈開啟了盒子。

柔軟的墊子上，放著一顆閃爍著彩虹光輝的寶石。

[這可是最高階的降臨石！各位英雄費盡心力也難以獲得的珍稀道具哦。]

啪嗒。

盒子合上了。

我眯起了眼睛。

‘果然沒來錯。’

實際上，所謂的獎券有沒有無所謂。我這次來參加盛典，正是為了這塊降臨石。如果它不是冠軍獎品的話，那就失策了，但看來一切都如我所願。

“呼，還好。”

一聲輕快的口哨聲傳來。

我轉頭望去，一個熟悉的女人站在那裡。

過了一會兒，我終於想起來了。

她就是昨天大鬧一場的四星女戰士。

她身邊還站著其他隊員，看來他們全都放棄了團體賽和個人賽。

“只要能拿到那塊降臨石，就能把那些傢伙的鼻子按下去。什麼尼夫爾海姆，他們不過是過氣的角色。等著看吧，下一場活動我要讓他們跪地求饒。”

金髮女騎士冷哼了一聲。

“……”

很快就會和他們交手了。

我收回了目光。

[正如我剛才所說，在這裡死了並不算出局哦！憑藉我們墨比烏斯偉大的技術，你們可以復活！為了給觀眾帶來樂趣，盡情廝殺吧！]

“……”

[那麼，各位英雄，預選賽現在開始。祝大家玩得開心哦！]

小精靈微笑著從講臺上走了下來。

接著，她朝排在後面的員工們揮動了一條皮鞭。

[幹什麼呢，你們這些非正式員工的廢物！還不快乾活？！]

啪！

捱了鞭子的員工們慌慌張張地散開了。

活動的準備工作迅速展開。英雄們在工作人員的引導下分成了不同的隊伍。因為參加的人數多達數千，所以需要分組。在圓形體育場的各個角落，維度傳送門逐一出現。

[http://go.onewinch.tv/ - OneWinch TV]

[Pick Me Up! - 咦？尼夫爾海姆竟然在四星級維度城市？]

[BJ - 阿薩拉穆阿萊庫姆]

[觀看人數 3,053名]

視野右側彈出了一個直播橫幅。

這是阿姆科納的畫面。突襲盛典也為BJ們提供了大量直播素材。大部分使用者的目光都集中在參與突襲的頂級玩家身上，但這次情況稍有不同，因為尼夫爾海姆也在這裡。

‘這裡不對。’

直播中正在轉播個人賽的現場。

我掃了一眼後，將直播拖出了視野。

透過遊戲畫面無法瞭解具體的情況。

預選賽似乎是少數人參與的。

我數了數和我分在同一組的參賽者。

大約二十個人。聽說隨著進入更高的回合，參賽者會越來越多。

從預選賽算起，競爭比例高達幾千比一。

變數實在太多。

可能會被偷襲、遭到聯合攻擊，甚至莫名其妙地捲入事故喪命。

對自己實力有信心的傢伙大概都選擇了參加個人賽或團體賽。出口處可以看到有英雄陸續離開，看來還不算太晚去報名其他活動。

當然，我不會去。

我是為了奪得最終勝利才來的。

“預選賽18組的英雄們，請交出你們的裝備！”

維度門旁的體育場一角。

一名員工開啟了安裝在牆上的陳列櫃。

“您攜帶的任何物品都不能帶進去！一旦被發現，將立即取消資格。我們會妥善保管，請把您的盔甲和裝備放入櫃中。”

英雄們開始依次脫下盔甲和裝備，放進儲物櫃。

“進入維度門後，預選賽會立即開始。正如之前所說，即使死亡也會復活，所以不必有壓力。請盡力而為。”

“……”

我解下了皮甲、比弗羅斯特和匕首，放進了陳列櫃。

反正想走捷徑也帶不走比弗羅斯特，上面有各種防護魔法。透過預選賽後，再取回就行了。

“來來，快進去吧！”

嗡嗡嗡。

與我身高差不多的維度門正在旋轉。

其他參賽者已經進去了，我是最後一個。

我對身後恭敬站著的女職員說道：

“如果我很快結束了預選賽，能提前離開嗎？”

“如果您完成了所有日程安排，當然可以離開。但這次活動設計為長期對抗……”

我走進了維度門。

一股熟悉的懸浮感襲來，光芒包裹了我的全身。

[樓層 ?.]

[這是為活動準備的特殊場地。]

[目標 - 活到最後一人！]

我睜開眼。

四下打量，發現自己被傳送到了某棟高樓的某個角落。破敗的混凝土和裸露的鋼筋一覽無遺。

‘這次的場地也是現代風格的。’

看來是以廢墟城市為主題。

時間是深夜，碎裂的窗玻璃外，一輪殘月閃爍。

‘倖存者共二十人。’

勝率是二十分之一。

視野左側顯示了這次場地的迷你地圖。

外圍的紅色區域應該是禁止進入的。隨著時間推移，這片區域會逐漸縮小。

‘先找武器吧。’

赤手空拳的話總覺得無聊。

聽說各處都有不錯的道具可以撿到。

經過大約十分鐘的搜尋，我找到了一根生鏽的鐵管。雖然效能很差，但勉強可以當作武器。

我握著鐵管，走下樓梯。

“喂，等一下！”

廢墟建築的三層。

有人向我搭話。

我看向發出聲音的方向，一個手持弩箭的青年向我走來。

“真巧啊！你也是來爭奪冠軍的吧？”

我點了點頭。

“現在還早呢，沒必要馬上開打。我們何不聯手？如果想提高生存率，這是個不錯的策略吧？看你像是個戰士，而我是盜賊出身，配合起來應該會是一支不錯的隊伍……”

‘想組隊嗎。’

有趣。

倒也不壞。

“哈哈，看來我們心意相通。我叫拉罕……”

砰！

我用鐵管猛擊了青年的頭部。

“啊！”

砰！砰！砰！

每次鐵管擊中他的頭部，鮮血都會四濺。

[1Kill！]

我搜颳了青年的屍體，拿走了他的弩箭、箭矢和急救藥品，然後繼續下樓。

Chapter  181

181. 只為一次（5）

我透過商場的窗戶望向外面。

在熄燈後漆黑的十字路口附近，有幾道影子在蠕動。

那是這次預選賽中倖存者之一的隊伍。這個三人小隊由兩男一女組成，分別手持弓、槍和盾，正在穿過斑馬線。

[倖存者數量 - 6]

視野右上角閃過一行白字。

當前場地剩下的倖存者人數，20人中已經有14人陣亡。

這是一小時後的結果。

‘拖得夠久了。’

地圖比預想的還要大。

浪費了比預想更多的時間去找人。

如果地圖只縮小一半，現在早就能去看個人賽的直播了。

他們正從我下面經過。

我把掛著釘子的鐵管掛在了腰帶上。

然後抓住建築外牆的排水管，順勢滑了下去。

“啊！”

我和一個男人對視了。

我立刻掏出小型弩箭，扣下扳機。嗖！清脆的聲音響起，箭矢精準地射入了他的脖子。

“呃！”

[11Kill！]

“敵，敵襲……！”

嗖！嗖嗖！

剩下兩人連忙翻身閃避了接連三次射擊。

即使他們水平再低，也都是四星級，身體素質還是線上的。我迅速跳下小巷，握緊了鐵管，猛然發力衝了過去。

“等等！沒必要鬧到這種地步吧……！”

砰！

男人舉起一塊粗糙的木盾擋在了前面。

鐵管貫穿了木盾，半截卡了進去。我趁他踉蹌時，狠狠踢了他一腳，然後抓住他的頭，用力將他按倒在地上的柏油路上。

[12Kill！]

“啊！”

那個女人似乎是盜賊，像松鼠一樣躍上了二樓的屋頂，轉身逃跑。

我順著牆壁迅速攀爬，追了上去。她一邊逃一邊亂射了幾箭，但我全都躲開了，繼續追趕。

“怎麼都射不中！”

“……”

“別，別跟著我！怪，怪物！”

噗。

逃跑的女人被我抓住，匕首狠狠插入了她的後腦，瞬間斃命。

[13Kill！]

怎麼會射不中呢。

這種程度的箭矢，和傑娜比起來簡直像小孩玩具。

我踢了踢倒在地上的女人，她的屍體化作光芒，緩緩消散。

‘還剩兩個人吧。’

我花了30分鐘搜尋了整個場地，逐一清理了倖存者。

我從不結盟。關於預選賽18組的參賽者實力，我在維度門外就已經瞭然於胸。

透過心眼技能確認，值得警惕的傢伙並不存在。

這意味著，我不需要浪費時間。在決賽階段，也許要稍微謹慎一點，但現在不需要。

我隨意撿起了死去英雄們留下的物品，向場地中央走去。

三岔路口正中的未完工廢樓裡，剩下的最後兩名倖存者正聚集在那裡。

‘真是麻煩。’

樓房入口處立著一道路障。

透過縫隙，弩箭的瞄準具正對著我。

“喂，你是什麼人？怎麼能一個人把所有參賽者都清理乾淨？你真的是和我們一樣的四星級嗎？”

‘是你們太弱了。怎麼能到了四星還沒學會一門像樣的技能？’

這些英雄大多是因為他們的主人無能。當然，即便他們比現在更強，結果也不會有什麼不同。

“不管你多厲害，你也不可能突破這道防線！”

建築入口被厚重的鐵板封住了。

小小的縫隙中閃爍著無數長矛的寒光。顯然，他們費了不少功夫。

而在二樓的窗戶上，安裝著一件熟悉的東西。

那是一門弩炮。

‘連這種東西都拿出來了嗎。’

我手上只有一根鐵管、一把弩箭和幾把匕首。

“乖乖去死吧！”

砰！

弩炮發射出巨大的箭矢。

我站立的地方被深深鑿開，瀝青碎片四散飛濺。與此同時，幾隻弩箭從空隙中射了出來，我一轉身躲過了它們。

“……”

真是麻煩。

我大步朝路障正面走去。

弩炮的重新裝填已經開始了。

嗯。

要用一根鐵管突破這麼堅固的路障，果然還是有些難度。

我抓住了倒在路邊的路燈杆。破碎的路燈杆中間凹陷，可以當作把手。

‘……哈！’

我全身發力，舉起了路燈杆。

轟！幾百公斤的路燈杆被我扛了起來。

“這傢伙簡直瘋了……！”

“快，快開火殺了他！”

砰！

第二輪弩炮射擊。

我降低身形，揮動路燈杆。

弩炮的箭矢擊中路燈杆的側面，瞬間四分五裂。

‘果然。’

這根路燈杆被系統認定為“大劍”，因此受到技能加成。

這樣就簡單多了。

我立刻衝向路障。

砰！

一擊擊碎了路障。

我扔下路燈杆，拔出鐵管衝入內部。

接下來一切順利得不可思議。

[14Kill！]

[15Kill！]

[#1/20]

[贏了！今晚的晚餐是炸雞！]

[恭喜您在預選賽中獲得勝利！]

[請期待明天的第一場正式比賽！]

一道光芒包裹住我的全身，瞬間我回到了競技場。

從開始到通關，正好花了90分鐘。一個發呆的女職員走了過來。

“呃……恭喜您透過了預選賽。”

“現在可以走了嗎？”

“是，是的，明天早上8點前到場就可以了。”

“知道了。”

“真是太厲害了！您是最快透過的！”

我從展示櫃中取回了裝備，走了出去。

在室內體育館裡，落敗的英雄們正成群結隊地聚在一起。

其中包括一些我親手獵殺的對手。

“那個瘋狗來了！”

瘋狗？

我朝聲音的來源望去。

英雄們低聲議論著，不時偷偷瞄我一眼。

“聽說他把釘子釘進了人家額頭……”

“還有人說他撕碎了投降的英雄。”

“據說有人一提出組隊請求，他就一拳打碎了對方的頭……”

“簡直是個徹頭徹尾的嗜血狂魔！”

看來我有了個奇怪的外號。

不過無所謂，反正我不會在意失敗者的吠聲。

到了明天，這些聲音自然會消失。

我展開了手中的宣傳冊。

宣傳冊上寫著全城往返的班車路線和時刻表。前往個人賽預選場的班車……5分鐘後到。幸好不算晚。

不到10分鐘，我便抵達了個人賽的預選場地。

個人賽的賽場也是一個巨大的穹頂型體育館。我在入口處進行了身份驗證，隨後走了進去。裡面設定了八個方形競技場，預選賽正熱火朝天地進行著。

我發現貝爾基斯特正坐在體育館角落的椅子上。

“喂！”

“呃！怎麼了？”

貝爾基斯特轉過頭看著我。

“學長？你怎麼來了？你不是還在預選賽嗎？”

“已經結束了，笨蛋。現在情況怎麼樣？”

“我這邊都結束了，在看比賽呢。”

“結果如何？”

“還用說嗎？”

貝爾基斯特咧嘴一笑。

也是。我在他旁邊的鐵椅子上坐了下來。

“有值得一戰的對手嗎？”

“還行吧。”

貝爾基斯特的目光掃過正在激戰的競技場。

大多數比賽在我看來都是無聊的拙劣之戰，但還是有幾個突出的選手。

“那位學長也成長了不少。”

貝爾基斯特抱著胳膊，目光停留在左邊角落的一個競技場。

在那裡……

‘阿隆。’

身穿尼夫爾海姆制服的阿隆正在壓制對手。

每次簡潔而精準的刺擊，都會讓對手踉蹌後退。

“相比他的天賦，他的成長過於迅速，實在令人驚訝。”

“要不然他怎麼會去尼夫爾海姆？”

“他一定付出了吐血般的努力，可能比我還要拼命。但也僅此而已。”

貝爾基斯特把曾經的強敵說成“僅此而已”，然後轉向了下一個競技場。

‘……’

這傢伙的眼光也變高了啊。

過去他一天到晚跟我打鬥，自從基沙沙加入後，他又多了一個對手。他的實力已經不可同日而語。

貝爾基斯特像我獲得了“익希德”，傑娜得到了“사이드와인더”一樣，已經覺醒了他自己獨有的利用野性進行戰鬥的方式。

他天賦本就出類拔萃，除了任務外，他幾乎把每天24小時中的所有時間都用來訓練，所以這結果也不算意外。

‘阿隆。’

阿隆把倒下的對手扶了起來，微微鞠了一躬後便走下了競技場。正如貝爾基斯特所說，原本只停留在低階槍術3到4級的阿隆，似乎已經掌握了中級槍術。

不過也就到此為止了。

或許再觀察一段時間，就能看出更多。

在正式比賽中，或許會與貝爾基斯特對決。

我順著貝爾基斯特的視線看向中央競技場。那裡站著另一位尼夫爾海姆的參賽者。

“呀啊啊！”

一名女盜賊揮舞著雙劍，動作迅猛凌厲。

而他只是用一把短劍輕鬆化解了所有的攻勢。

他的手腕微妙地一動，便讓雙劍的力量無聲無息地消散了。

“你是看不起我嗎！”

女盜賊憤怒地大喊。

“不，我只是用與之相配的武器來應戰而已。”

那名年輕人面無表情地轉動著手中的短劍。

他眼中沒有輕視的神情，只是實話實說。意識到這一點的女盜賊臉色瞬間變得蒼白。

‘那傢伙……’

制服胸前繡著一個潔白的十字標誌。

那是訓練營首席學員的象徵。

“呵呵……有趣，真有趣。”

貝爾基斯特嘴角上揚。

“你知道嗎？那傢伙在四場預選賽中用了四種不同的武器。第一次是槍，第二次是斧頭，第三次是弓箭，最後才是短劍。”

貝爾基斯特的眼中閃過一抹亮光。

那是他只有在與我對戰時才會露出的目光。

看來這傢伙的鬥志被徹底點燃了。

‘嗯。’

顯然不認識這個人。

大概是在我不在的時候被召喚來的。

‘使用了不同的武器。’

看貝爾基斯特的表情，他顯然認為那傢伙每種武器的熟練度都達到了頂尖水平。

“沒想到會有這種怪物……果然是尼夫爾海姆。”

附近的人開始對他議論紛紛。

“聽說他是尼夫爾海姆的首席學員。”

“要是僅此而已就好了！你知道他的外號是什麼嗎？劍魔的再臨！”

“劍魔？劍魔不就是……”

“對，洛基的左膀，墨比烏斯最強的劍士。”

劍魔（劍魔）是裡迪基翁的別稱。

我大致明白了。那傢伙的設定，還有貝爾基斯特為何如此興奮的原因。

‘他是個比傑娜還要有天賦的怪物。’

他幾乎能將所有武器都用到專家級別。

他的主武器——劍，顯然已經超越了這個水平。

‘已經到上級了？’

如果他學會了上級劍術……

那麼這裡沒有任何人，包括我在內，能單憑技術與他抗衡。上級武器技通常是在五星級末期才能掌握的技巧。

如果傳言屬實，那他可真是一條大魚。

我很想問問尤爾內特，但我強壓住了這種衝動。反正遲早會真相大白。

勝負已分。

他越過臉色慘白的女盜賊，走下了競技場。阿隆已經在那裡等候。

“你的實力真是驚人，看了你的戰鬥讓我學到了很多……”

然而，那傢伙完全無視了阿隆的笑臉寒暄，徑直離開了運動場。

“……”

呆愣在原地的阿隆，低著頭默默跟在他身後。

貝爾基斯特冷笑了一聲。

“看來他們的關係並不太好嘛。”

“是啊。”

阿隆曾說過，別人都認為他是靠關係進來的。

看來其中確實牽涉著不少複雜的事情。

‘劍魔的再臨。’

我的手不禁有些癢癢了。

如果不是為了神降石和門票，我真想撂下所有事，參加這次的個人賽。

繆登把阿隆派到這裡，究竟有什麼用意，我也不太明白。

我原以為現在還不到他露面的時機。

‘再看看就知道了。’

無論誰來都無所謂。

最終的勝利，終究會屬於塔奧尼爾。

Chapter  182

182. 僅此一次的機會（6）

節日的第一天結束了。

結果如我所料，參加三項比賽的成員全部順利透過了。

畢竟是預選賽，要是現在就被淘汰，那可真是麻煩。

“尼夫爾海姆那邊看起來有點強，不過似乎還能應付！”

傑娜挽起袖子，露出手臂，充滿自信地說道。

我們結束了當天的所有行程，正在房間裡進行成果彙報和戰術討論。

“只要我們不犯錯，應該能贏。對吧，姐姐們？”

“聽說其他休息室的都是英雄級別的人物，所以我還緊張了一陣子，但比預想的要容易。也許是我們的對戰運氣比較好。”

“別掉以輕心，只要有一個失誤，冠軍就沒了。”

我盯著放在桌子中央的那張紙。

那張紙上寫著塔奧尼爾隊第一天獲得的積分。

‘126分。’

當英雄們進行預選賽時，次元都市為大師們舉辦了迷你遊戲。

126分是阿姆科納挑戰了十多個專案後的總分。

‘真是太差勁了。’

憑藉飛艇比賽的冠軍分數，他獲得了65分。

但在其他遊戲中，他一直排在倒數。總分126分，屬於下游中的下游。雖然相對於三大主賽事來說，迷你遊戲的分數算不上大分數，但如果在這裡沒有積累分數，後果會很嚴重。

無論如何。

既然阿姆科納的遊戲實力如此糟糕，那麼我們必須贏得三大主賽事才能拿到票。

“拿出對戰表。”

傑娜和貝爾基斯特拿出了一張藍色的紙。

紙上寫著正賽的對戰表。明天是決定16強的第一輪正賽，後天將進行16強賽和決賽。由於參賽人數眾多，第一輪正賽的參賽隊伍名單密密麻麻地排列在紙上。

除了尼夫爾海姆，還有一些高等級的大師隊伍也在名單中。

我快速瀏覽了一下個人賽和團體賽的對戰表，開始思考。

第一輪正賽參賽者眾多，所以還能有些餘地，但在第二輪正賽中，將會進行連續的戰鬥，幾乎沒有休息時間。而且不像在休息室那樣可以自動治癒，也沒有墨比烏斯總部提供的醫療團隊，如果受了重傷就會直接出局。

‘傑娜的情況不妙。’

傑娜所在的B組中，彙集了許多高等級的玩家。

而且根據對戰表，她幾乎沒有休息時間，需要連續進行三場比賽。受傷的可能性很高。儘管如此，我們能做的也只有為她準備一些緊急用的恢復藥水。

接著，我又瀏覽了一下貝爾基斯特的對戰表。

還好，在進入決賽之前，他不會遇到那個所謂的劍魔再臨或者阿隆。可以說他運氣不錯。反過來看……

‘阿隆要和那傢伙對上了。’

他們會在半決賽碰面。

我簡短地結束了會議。

貝爾基斯特和傑娜的隊伍要去酒店地下的數十層私人訓練場，為正賽進行訓練。我再次獨自一人，坐在客廳裡陷入了沉思。

‘……還早呢。’

繆登成為尼夫爾海姆一隊的核心，是從塔的高層開始的。

阿隆的迴歸時機太早了。

他為什麼回來了？

我現在很想直接去問尤爾內特。

但我還是壓下了好奇心。那個傢伙不會做無用的事。

一定另有深意。現在還看不出來是什麼。不過我應該集中精力在自己的比賽上。我要是被淘汰了，就沒臉見隊友了。

就在我思考正賽戰略的時候。

咚咚。

門口傳來了敲門聲。

“……”

這家酒店是沒有送餐服務的。

我開啟了門。

是個熟悉的面孔。是阿隆。

“我是不是打擾了？”

“沒有，進來吧，正好只有我一個人在。”

阿隆在門口猶豫了一下，最終走進了客廳。

我給他倒了杯水。

“謝謝。”

“……”

我默默地喝了一口水。

阿隆坐在椅子上，低著頭。

這個場景我見過。就是他剛加入時，被貝爾基斯特打敗後的表情。

正是那時的表情。

阿隆看起來似乎有話要說，但沒有馬上開口。

“那裡怎麼樣？”

我決定主動打破沉默。

“那是個怪異的地方。”

잠깐 침묵하고 있던 阿隆이 답했다.

"我知道我在那裡待了一年，而外面的時間可能只過了一天。"

"……"

"我已經不記得妹妹的臉了。"

阿隆的眼神變得模糊起來。

"如果不每天把過去的記憶記在本子上，我可能會忘掉所有的一切。到最後，我甚至連自己的名字都記不清了。"

那是理所當然的。

除了繆登，沒有人能夠撐下來。

尼夫爾海姆裡有很多像阿隆這樣的傢伙。那些試圖用努力彌補天賦不足的英雄們，但結局無一例外，都是慘淡的。

"大哥也在預選賽場上吧？您怎麼看我呢？"

"還不錯，似乎已經掌握了中級槍術。"

我如實回答。

阿隆已經不是當初的那個阿隆了，他成長了許多。

以現在的水平，足以被稱作一個有用的英雄。

"是嗎。"

聽了我的回答，阿隆露出了苦笑。

"那是我57年的努力。"

"……"

"要達到大哥那樣的高度……我還需要多少年呢？"

阿隆拿起了空了的水杯，抿了一口。

"對不起，我不該自怨自艾的。"

"沒關係，送你去那裡的畢竟是我，聽你傾訴是應該的。"

"謝謝您……"

"不過，為什麼這麼早就出來了？你應該在那裡再磨練一陣吧。"

阿隆搖了搖頭。

"師父說我還缺點什麼。"

"缺的……應該不是天賦吧。"

天賦？

那可真是個傻問題。

我笑了。

"你是為了尋找那個缺失的東西才出來的？"

"準確來說，是被趕出來的。"

阿隆簡單地講述了自己的經歷。

他被繆登批評不夠資格繼承他的衣缽，之後離開了特殊維度，加入了尼夫爾海姆的訓練所。這是兩週前的事。如今，他和參加本次活動的騎士們一起接受訓練。

‘……’

阿隆雖然說得輕描淡寫，但我大致可以猜到他的心情。

所謂的劍魔再臨。這傢伙在特殊維度中度過了幾十年，而那個天才只用了幾天就超越了他。

"那個英雄真是了不起。我需要聽上百遍才能理解的複雜道理，他一天就掌握了，第二天就能靈活運用了。看他訓練的場景時，不由自主地就會發出感嘆。真的……就像是被神選中的人一樣。和大哥您一樣。"

阿隆撓了撓鼻子，笑著說。

"如果我現在說出‘相比之下我就……’這樣的句子，氣氛肯定會很壓抑吧。那我就不說了。"

"有信心贏嗎？"

"我會盡力而為，至少是這樣打算的。"

我嘆了一口氣。

如果預選賽上展示的就是阿隆的全部實力，那贏的可能性不大。

別說尼夫爾海姆的那傢伙了，就連貝爾基斯特這個已經提升了一個層次的對手也難以應對。儘管那傢伙是個天才，但貝爾基斯特擁有他沒有的另一種天賦。我確信貝爾基斯特會戰勝尼夫爾海姆的首席英雄。所以，我讓貝爾基斯特參加了個人賽。

阿隆與我閒聊了大約三十分鐘才離開。

聊天中也提到了貝爾基斯特。他說貝爾基斯特變得強大得讓人認不出來了。即便是在誇獎別人時，阿隆也始終保持著明亮的笑容。

‘……真是。’

我感到一陣苦澀。

繆登是個特殊的存在。

在現實中也好，在Pick Me Up中也好，我早已深知，努力與成就並不總是成正比。

明知阿隆的成長可能性不大，我還是把他送到了繆登那裡。

‘比賽結束後，我必須聯絡尤爾內特。’

如果真的沒有什麼成果，我不想讓那個傻瓜再受苦了。

我一定要強迫他回到我們身邊。

給阿隆當教官的職位還空著呢。

第二天，1次本賽的日子到了。

[誰敢說無聊來投訴了！快給我說清楚！]

一隻臉紅的妖精在房間裡氣得團團轉。

[我精心打造的這場大逃殺竟然有人說無聊！我要把那個人揍成肉泥！是你吧？非正式員工因為嫉妒優秀的正式員工我才來投訴的吧？我要把你腦袋打碎！]

妖精抓住站在後面的侍從的衣領，瘋狂地搖晃著。

說無聊也是理所當然的。即使是那些在四星城市轉播大逃殺的BJ主播們，到了預選賽的後半段也都紛紛關掉了直播。

原因很簡單。

如果是生約翰遊戲的話，直到最後階段前都沒必要拼死戰鬥。

只要在合適的地方找個位置，搭個營地守著就行了。即便遇到其他英雄，只要裝作沒看到，徑直走過去就好了。畢竟如果戰鬥中死掉，吃虧的只會是自己。

大家都有同樣的想法，因此，整整一天幾乎沒有任何戰鬥發生。

當然，也有例外。

“瘋狗來了！”

和我對視的女人嚇得連連後退。

“那就是瘋狗……。”

“聽說他是看到血就發狂的變態殺人魔……真是……”

“據說他找到了每個逃跑的人並殺了他們……”

周圍的英雄們竊竊私語地圍著我。

有人給我取了個聽起來很酷的綽號，說我是劍魔再臨，而我卻成了瘋狗？

‘我全都記住了他們的臉。’

[從今天開始將增加特殊規則！閃耀的妖精力量！]

妖精揮舞著小星星法杖。

[4. 縮小場地的速度將會加快！場地外會生成磁場，接觸後會被立刻判定死亡。]

[5. 場地各處的補給品數量和質量將增加。同時，連續擊殺對手將獲得獎勵積分。盡情殺戮吧！]

視野右側的說明欄裡新增了規則。

[本次1次本賽的參賽人數為10人。正如你所見，我們加入了流行的規則。為了讓你感受到速度感，比賽會很快結束。大家開始吧！]

啪！

妖精揮動了她左手的鞭子，本賽的準備開始了。

本次1次本賽的參賽人數為10人。隨著場地的縮小，比賽預計會迅速決出勝負。

而且。

‘說是獎勵積分吧。’

擊殺參賽者可以獲得積分。

算了一下，如果能全滅對手，獲得的積分相當於贏了兩場小遊戲。

“第2組到齊了嗎？”

一名女職員環顧四周，向參賽者們問道。

在交還展櫃中的物品時，次元門生成了。

“哈，和瘋狗分在一組……呃！”

一個與我對視的男人急忙捂住了自己的嘴。

“瘋狗？”

“沒，沒什麼！”

那人倉皇后退。

在場的第2組參賽者共9人，已經聚集完畢。

他們看著我，開始竊竊私語。

“那傢伙真的那麼強嗎？”

“我們得先聯手才行……”

我全都聽見了。

真是麻煩了。

看來要變成9對1了。

怎麼會變成這樣。

第二天，關於我的傳言已經傳遍了大逃殺的所有參賽者。

雖然我確實引人注目，但還不至於到這種程度。

很不自然，彷彿有人故意散佈這些訊息。

‘今天原本打算輕鬆一點的。’

原本想暫時不管個人賽的事情，專心對付大逃殺本賽。

隨著參賽英雄的實力越來越強，我打算慢慢進行。

可計劃卻意外地被打亂了。

“呵呵……”

我回頭看了一眼。

在人群的另一端，一個金髮的華麗女子露出了微笑。

正是昨天稱其他英雄為“雜魚”的那個傢伙。

是被她的雷達捕捉到了嗎？無所謂了。

我笑了笑，轉過身去。

[喂！你！]

正在等待比賽時，站在臺上的妖精飛了過來。

[我聽說了傳言！你贏得的那場比賽被稱讚得很厲害呢，大家都說超有趣的！對你這次的比賽我也充滿了期待。加油吧！你要衝擊正式員工的機會嗎？]

妖精呵呵笑著拍了拍我的肩膀。

我靜靜地說道。

“如果我殺光所有人呢。”

[……？]

“如果我一個人殺掉所有參賽者，會有額外獎勵嗎？”

正在眨眼的妖精忽然大笑起來。

[哦哈哈！真帥啊！如果你一個人殺光9個人，我會把獎勵積分翻倍！]

“好。”

我不理會那些正計劃著如何淘汰我的其他參賽者，率先走進了次元門。

瘋狗。

那就按照傳言中的瘋狗行事也沒什麼不好。

Chapter  183

183. 為了唯一的一次(7)

伴隨著熟悉的漂浮感，顯示任務的全息資訊彈了出來。

[樓層 ?.]

[這是活動用的特殊場地。]

[目標 - 活到只剩一人為止！]

眼前是破舊的床、倒塌的書架和凌亂的現代化室內場景。

看來這次也是被召喚到了某個偏僻的建築中。

[危險！]

[5分鐘後場地將縮小！]

[請前往地圖上標示的安全區域！]

剛開始就彈出了警告資訊。

看來真打算快點結束了。

參賽人數也減少了。

對我來說正合適。

我在建築內部四處搜尋，尋找可以用的道具。

從窗外的三岔路口可以看到正在奔跑的本賽參賽者。

一共三個人，朝同一個方向跑去。看來他們打算在地圖的中央區域匯合。參賽者之間已經達成了默契。九個人組隊，打算先聯手幹掉我。

既然如此，時間已經不多了。

我拿出在屋裡找到的武器。

然後從二樓的窗戶跳了下去。

[1擊殺！]

嘭！

清脆悅耳的聲音響起，一個正在奔跑的男人猛然撲倒在地，後腦勺深深地凹了下去。

旁邊的另一個男人甩出了一把匕首。

嘭！我用右手的平底鍋擋開了匕首，迅速衝到他面前，抬肘擊中他的下巴。砰！緊接著一腳踢向倒地的傢伙的後腦勺。

“呃！”

[2擊殺！]

剩下的那個傢伙。

他已經跑遠了。

我順手將平底鍋擲了出去。

砰！

男人的頭被鍋邊砸中，橫倒在地。

我飛快衝過去抓住了他的衣領。他還沒死。

“你們約定集合的地點在哪？”

那傢伙雖然額頭在流血，但死咬著牙不肯說話。

只是眼神一閃，瞥了一眼十字路口那邊的廢棄大樓。

‘原來是在那裡。’

很容易猜到。

散落的成員能夠迅速匯合，又顯眼的地方，只有那一處。

“瘋、瘋狗……你再厲害……”

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

我連續用平底鍋敲擊倒地男人的頭。

[3擊殺！]

總共敲了五下，才判定他死亡。

‘拖下去會很麻煩。’

他們肯定會在廢樓裡築起路障，建立基地，並收集各種魔法道具。

正常情況下，這個時候他們應該悠閒地蒐集物資，準備進行防守戰了……。

‘唉。’

我拎著已經變形的平底鍋，沿著大道狂奔起來。

[http://go.onewinch.tv/ - OneWinch TV]

[Pick Me Up! - 啊？失控的瘋子現身大逃殺？]

[BJ - 艾薩拉赫克姆]

[觀看人數：1,053人]

‘該死。’

瘋狗之後又成了“失控的瘋子”？

遺憾的是，由於觀眾的視角遮擋了畫面，我看不到地圖。

不過，我能看到觀眾們的聊天內容。

[路德戰士 (HMDM11) : 那個傢伙就是傳說中的瘋子嗎？我好像在哪兒見過。]

[DietDouble : 開賽才5分鐘，他就已經殺了3個人。瘋了……]

真礙事。

我把直播畫面拖到角落，繼續前進。

途中，在一個滿是垃圾的小巷子裡，我撿到了一根生鏽的鐵管。

又過了一分鐘。

我終於抵達了集合地點。

廢棄大樓前的廣場。

三男兩女，總共五個人在等著我。

他們手持劍、槍、盾和弓，全副武裝。既然沒有隱藏氣息，看來他們已經意識到我會來了。

“你。”

站在最前面、表情凝重的男人開口說道。

“什麼事？”

“你是天生的四星……嗎？”

“怎麼可能。”

我左手拿著平底鍋，右手握著鐵管。

十分鐘後。

“……”

我蹲在廣場的地板上。

呸。我吐出嘴角的血跡。沒想到裡面竟然混有一個魔法師。

被打了一下，還花了不少時間才解決。

“呃……咳咳……呼……”

呻吟聲傳來。

回頭一看，五具屍體像磚塊一樣堆疊在一起。

最上面的那個似乎還活著。不過從傷勢來看，撐不了多久了。

“怪、怪物……”

“我不是怪物。”

至少你先練練再來吧。

用劍和槍還輸給了平底鍋，說得過去嗎？

我咂了咂舌，站了起來。

[Taiwan (No1) : 這是什麼情況？用一個平底鍋把他們全打倒了？]

[Psyco53 : 真的是個瘋子，哈哈哈]

[Sans (Papyrus) : 哇！平底鍋！鐵管！啪啪！]

[Niceguy33 : 我好像在哪兒見過這傢伙。是不是那個影片，強行帶萌新過關的英雄。]

[ToMuch7 : 啊！我記得那個影片，我還在洛杉磯的時候看過……]

[LastLive (Neven13) : 是阿姆科納吧？找找看，應該也有40層的更新影片。]

[太疼了 (SeeyouAgain1) : 原來是他？超強的啊！為什麼沒參加個人賽呢？他應該能跟尼弗爾海姆一較高下吧？]

還剩一個人。

他肯定還在這兒。

看樣子是個盜賊職業，估計在某處藏身了。

我一邊轉著滿是血的平底鍋，一邊開口。

“十秒內出來。要是讓我找到你，死定了。”

“要是沒被你發現呢？”

“那你也得死。”

“這瘋子！”

聲音消失了。

真是煩人。

盜賊如果幹脆躲起來，確實很難找。

[危險！]

[1分鐘後場地將縮小！]

[請前往地圖上標示的安全區域！]

就在訊息彈出來的瞬間，前面三層樓建築的窗簾突然晃動了一下。

原來在那兒。我笑著站了起來，手裡依然握著滿是血的平底鍋。

[9擊殺！]

[#1/10]

[贏了！今晚吃雞！]

[您已在本賽中獲勝！]

[請期待明天的決賽！]

回到了賽場。

“恭喜您進入決賽！”

次元門旁的工作人員遞給了我一張通行證。

我環顧四周，賽場上到處都是淘汰選手的喧囂聲。

看來也有幾個人比我更早透過，不足為奇。場地本來就很小，參賽者又少，某些區域可能已經很快結束了戰鬥。

[哦喲喲！好快啊，果然減少人數是對的！下一次的第八次預選賽也應該這樣進行！]

“不過，第八次賽制好像已經被否決了……”

[你說什麼！]

賽場中央的大螢幕上播放著比賽的精彩回放。

其中也有我今天的表現。那肯定也增加了我的名氣。昨天預選賽一結束我就直接離開了，所以沒看到這些精彩片段。

我走到靠近螢幕的休息區坐了下來。

今天就坐這兒看比賽影片，挑出決賽中可能會麻煩的對手也不錯。正當我瀏覽時。

“印象深刻。”

突然間，一罐飲料遞到了我面前。

我迷茫地接過了飲料。

“你用一堆雜物就打敗了九個人，昨天也是，真是厲害。”

“……”

“我是薩迪娜·尼貝爾。你呢？”

金髮女子挽起頭髮，優雅地坐在我身旁。

這個面孔似曾相識。

“韓。”

“不錯，韓先生。我跟你搭話的原因是……”

“想讓我加入你們明天決賽的隊伍，對吧。”

“……你真是敏銳。”

薩迪娜掩嘴輕笑。

然後她指了指身後說道。

“後面那兩位是我明天決賽的隊友。決賽參賽人數是100人，單獨行動的生存機率不大吧？即使你很強，一旦被伏擊或遇到大批人馬，獨自應對也會很吃力，尤其是……像你這樣特別引人注目的人物。”

薩迪娜在“特別引人注目的人物”這幾個字上加重了語氣。

也是，光是流傳的那些傳聞，我這種瘋狗肯定是優先處理的目標，會被集中攻擊。這意味著，我的勝率並不高。

“我們可以接納你。其他隊伍可絕不會讓你加入。”

“……”

我保持沉默。

這女人肯定是傳播我謠言的源頭。

聊了幾句，她的意圖就變得清晰了。

“要麼加入我們，要麼獨自送死。”

真是個漂亮的手段。

她無論如何都不會吃虧。

我若不加入他們的隊伍，單獨行動也容易成為他們的聯合作戰物件。

如果我加入他們，那他們就多了一名強力隊員。

“好好想想，明天你的對手是99個人。你一個人能打贏那麼多人嗎？即使最後要對上我們，先結盟不是更好嗎？冷靜點，仔細想想。”

“……”

“我們也調查過你，你的背景不簡單呢。尼夫爾海姆的外部訓練生首席，憑這點我們也值得好好對待你。怎麼樣？如果這次比賽拿到不錯的成績，我可以跟我的師父請求，把你從那個破舊的休息室解救出來，搬到我們這邊來。”

我沉默不語，薩迪娜咳嗽了一聲。

“那個，為什麼不說話呢？”

“在想呢。”

我打量了一下她的隊伍。

薩迪娜是騎士，剩下的兩人是盜賊。看樣子，其他兩名隊員在預選賽中已經被淘汰了。

這次的大逃殺變數太多，哪怕是天生四星也稍有不慎就會被淘汰。

“一個人行動確實有點麻煩。”

在這場遊戲裡，組隊的生存率比單獨行動要高，這一點毋庸置疑。

更何況有盜賊，他們能做一些我無法完成的搜尋和追蹤工作。這些人的意圖顯而易見，但我也無所謂。

他們三人來自同一個休息室，目標是比賽獎品。如果最後剩下四個人，那我將面對三打一個的局面。

畢竟他們是一夥的，誰贏都無所謂。

“別小看我們，我可是有刻印的，後面那兩個人也是。我們都是天生四星。就算只有我們三個人，照樣有信心。但為了萬無一失……”

“好吧。”

“……什麼？”

“我說，我加入。”

薩迪娜的臉上露出了笑容。

“那就這麼定了，今晚來2101號房間，我們會開個簡單的戰略會。”

“……”

“哦，對了，順便提醒你一下，背叛的話你知道會有什麼後果吧？這可不是單純的比賽問題，涉及到我們師父之間的信譽。你們的師父似乎也不怎麼樣吧？40級，對吧？要是不想嚐到苦頭，最好別違約。”

“囉嗦死了。”

薩迪娜再三強調，如果我背叛隊伍，她的師父會採取措施懲罰我，隨後離開了。

隊伍解散的唯一條件是，剩下四個人的時候。

一旦隊伍解散，我會立刻受到那三個人的集火攻擊。

這劇情真是再明顯不過了。

我翹起了二郎腿。

螢幕上還在播放比賽的畫面。

明天是這次突襲盛典的最終決賽。

三大賽事的冠軍以及五星召喚券的得主都將揭曉。看傑娜和貝爾基斯特沒有發來訊息，看來她們在晉級過程中並沒有遇到什麼問題。

大逃殺的決賽將在清晨開始。

如果能儘快結束比賽，或許還能去觀戰其他賽事。

雖然一個人足夠應付，但現在找到了合適的利用物件。

“別背叛？”

當然不會背叛。

我不想製造麻煩。

不過，會稍微繞點路而已。

我喝了一口手裡的飲料。

“這傢伙……”

是薄荷巧克力味的。

Chapter  184

184. 只為一次 (8)

冷靜來說，這次大逃殺決賽中最有利的職業是盜賊。

在人數較少、地圖較小的決賽中，其他職業多少還能發揮作用。然而，在參賽人數接近100人的大規模比賽中，情況就完全不同了。

[剩餘生存者 - 21人]

我抬頭看了一眼螢幕。

剩下的生存者只有21人。那些胡亂打鬥的菜鳥們早已被淘汰乾淨。

現在剩下的生存者們之間爆發全面戰爭的可能性已經不大。大家都在等待漁翁得利的機會。

既然不會有正面戰鬥爆發，那這就是盜賊們的舞臺了。他們可以隱身、偷襲，擅長尋找敵人，優勢十分明顯。

“你應該慶幸加入了我們的隊伍吧？”

薩迪娜柔聲說道。

“想象一下如果你是一個人。既拿不到裝備，也會被其他隊伍聯手攻擊。但有盜賊在隊裡是不是方便多了？我們可以先去偵察，還能幫你找到敵人的位置。”

“……”

這女人。

昨天我就覺得，她話特別多。

特別是在為爭奪這棟建築的控制權與人交手之後更是如此。畢竟我一個人就把三個人打得落花流水。

“哦，剛才的戰鬥真是讓人印象深刻。真優秀啊。我不知道你們那個40級的師父怎麼會培養出你這樣的人才，好好考慮一下我的提議。如果你和我聯手……”

我檢視了全息地圖。

地圖上顯示的安全區被一個白色的圓圈標註著。我們現在身處安全區內的一個小城鎮，落腳點是一座商場。這裡堆滿了高階裝備，所有窗戶和出口都裝有簡易陷阱，用來感應敵人的侵入。

優質的皮甲、稱手的長劍。

還有用於投擲的匕首和弩，都被施加了魔法。

消耗品也是如此。現在該搜刮的東西差不多都拿齊了。

“我們拉克艾利亞，可是有七層樓的豪華設施……”

“四個隊嗎。”

21人中，以團隊形式活動的有17人。

剩下的4個是單打獨鬥的玩家。

透過我隊裡那幾名四星級刺客不停地在外偵察，敵人的隊伍組成和活動區域基本上已經摸清楚了。

果然還是有用。如果我獨自行動，根本不可能獲得這些情報。

“昨天給你的飲料怎麼樣？很好喝吧？我口味可是很挑剔的，能滿足我口味的可是很貴族化的……”

傑娜的隊伍還好嗎？

現在應該正好在進行團隊戰的決賽吧。

下午的個人賽還在等著開始。

“雖然有點好奇。”

但我還是決定專注於自己的比賽。

根據昨天積累的積分來看，想要穩穩進入總排名第一，我必須在三項賽事中全都奪冠。因為阿姆科納的小遊戲得分簡直絕望。

我靠在牆上。

距離下一次限制進入還有一段時間。

沒必要急著戰鬥，慢慢來……

<哥哥，聽得見嗎?>

我睜開了眼。

<是我，傑娜。>

藏在懷中的魔石微微發出光芒。

這是卡蒂奧的通訊石，是我帶作備用的物品。我用巧妙的手法把它藏在衣領的縫隙裡，成功帶了進來。

“稍等一下。”

“去哪兒？現在正開作戰會呢……”

“去廁所。”

我簡短地答了一句，然後走上了樓梯。

走得遠了些後，我握住了通訊石。

為了不被旁邊的觀眾發現，我低聲問道。

“怎麼了？”

<啊，能聽見啊。我還以為壞了呢。>

“現在有點忙，正在比賽。”

<對不起，我有點事要報告。>

傑娜接著說。

<剛才比賽中，艾迪絲姐姐中毒了。>

“……”

<治療藥水不管用，像是中了某種特殊的麻痺毒。我們要了解毒藥的解藥，但他們不給。馬上就要開始下一場比賽了，怎麼辦呢？>

我嘆了一口氣。

<我和基沙沙姐姐會試試看。>

“兩個人根本不可能贏。尼夫爾海姆也在那兒。”

只要有一項比賽沒拿到冠軍，票就飛了。

真麻煩。

<對不起，哥哥。我本來說的很有把握……>

“離下一場比賽還有多長時間？”

<大概10分鐘。>

“時間夠了。去個人賽的場地，把貝爾基斯特帶上。比賽應該沒限制。”

<啊？那是什麼意思……>

“你沒看小冊子嗎？只要是同一隊的，替換選手是沒有限制的。”

<那不就是放棄個人賽了嗎！貝爾哥哥不管，讓我們兩個人堅持著，想辦法治好艾迪絲姐姐……>

“藥效最少持續三小時，決賽都結束了。別廢話，照我說的做。帶上貝爾基斯特，頂替艾迪絲上場。一定要贏。想看師父在那裡哭鼻子嗎？”

<那個人賽……>

“我來出戰。”

我切斷了通訊。

全息地圖上有一個時鐘。

現在是上午10點57分，個人賽決賽開始的時間是12點。

“怎麼這麼久？還有，剛才的提議……”

刷——

我抽出了刀。

敵人的位置已經全部掌握，隊友的位置也是。

那兩個麻煩的盜賊我已經提前在他們身上撒了魔法物品——追蹤粉。我將腳踩在窗臺上，準備跳下去。

“等、等一下！你要做什麼？我們的策略是儘量拖到最後……”

“情況變了。別擔心，我不會背叛，至少直到只剩四個人。”

“什麼？”

“還有，別再喝那種薄荷巧克力味的垃圾飲料了。”

砰。

我從幾米高的地方跳下，穩穩落地。

與此同時，一支箭飛向我的眉心。我揮動左手，抓住了箭桿。就在前面的建築物裡，有一個隊伍藏著。

我瞬間做出了判斷。

包括移動距離的話……

剩下的時間大概是10分鐘。

“呼……”

原本不想用的……

我在腦海中開啟了開關。

[‘韓（★★★★）’進入了極限狀態！]

“都給我出來！混蛋們！”

然後——

[太厲害了！簡直無法想象！這就是呂布流派嗎？果然是大逃殺中的瘋狗！希望你下次也能參加！這是給你的獎品和冠軍獎盃，黃金煎鍋……]

我從喋喋不休的精靈手中奪過了降臨石。

因為極限狀態的後遺症，我的視線有些模糊。我無視那愚蠢地站在那裡的精靈，撥開人群向前走去。

[等一下！黃金煎鍋！]

“那種垃圾你自己留著吧。”

[啊！]

我咬著恢復藥水，離開了賽場。

現在是11點41分，這時候沒有班車執行。

‘阿姆科納。’

你應該在看吧。

你也明白現在的緊急狀況吧。

艾迪絲受傷了，拿到五星召喚券的機會岌岌可危。

[師父，‘韓（★★★★）’請求支援！]

阿姆科納立刻調出了戰術工具。

嗡——。天空中出現了一支紅色的箭頭。

我朝著箭頭指向的方向，全力衝向了四車道的大路。

一輛火紅色的跑車在路上緩慢行駛著。

我跨過車道，徑直衝向了跑車。坐在駕駛座上的男人與我對視。

“等、等一下，你……”

砰！

我用盡全力踢向前門，破損的鐵板飛了出去。

我把驚慌失措的男人從駕駛座上拖出來，扔到了路上。

“喂！你是什麼人！瘋了吧！我是墨比烏斯的正式職員……”

我坐上了駕駛座。

握住方向盤，踩下油門。

“喂！你這個瘋子！你到底在幹什麼！”

轟隆！

隨著一陣引擎的轟鳴聲，跑車猛然加速。

我繼續加速，駕駛著車一一撞毀了擋路的障礙物。

豪華跑車的車頭已經破爛不堪，但我根本不在乎。

我用左手拿出了通訊石。

“是我，韓。情況怎麼樣了？”

<貝爾哥哥說記住了這件事。>

“真是可怕啊。”

<總之，現在就剩三個人了。不過，真能行嗎？大逃殺比賽通常都很長啊……>

“專心比賽吧。如果這樣都拿不到冠軍，你知道會怎樣的，後果很嚴重。”

<啊……我會集中精神的。>

“好，掛了。”

啐。

我吐出嘴邊的血。

全身上下都是傷。小傷加上極限狀態的後遺症，讓我的身體狀況非常糟糕。

轟隆——！

儀表盤上顯示的車速已經超過了200公里。

前方是一個急轉彎。我猛打方向盤，踩下剎車。吱——！輪胎的摩擦聲伴隨著在路面上留下了一道深深的剎車痕跡。

現在是11點53分。

還剩7分鐘。

遠處，賽場的輪廓已經隱約可見了。

<看看這個瘋賊！抓住你就完蛋了！>

螺旋槳的聲音傳來。

我抬頭一看，直升機正在追來。

我朝直升機伸出左手，比了箇中指。

然後毫不猶豫地踩下了油門。

跑車連續撞破了三個鐵製圍欄，繼續前進。

<啊啊啊！我的限量版蘭博基尼啊……！>

11點57分。

我抵達了賽場前的停車場。

吱——！我靈活地躲開了擋路的幾輛大巴，直接開到了賽場入口。

賽場入口處聚集了一大群觀眾。

“那是什麼？”

“好像朝這邊過來了……”

嘟嘟嘟！

我按著喇叭，徑直衝了過去。

“哇！”

“什、什麼！他為什麼來這邊！”

“啊啊啊！快跑！”

砰！

跑車撞碎了入口的玻璃門，直到衝進室內才停了下來。

車頭冒出了火焰和煙霧。

“哈，快要死了。”

全身上下沒有一處不疼。

咔噠。我開啟破爛不堪的另一側車門，下了車。

“呃……”

我和一名掛著員工證的工作人員四目相對。

“我是個人賽的選手，來參加決賽。”

“那、那邊請。”

砰！

嵌在牆裡的跑車突然爆炸了。

我指了指身後說道。

“處理一下那個。”

“啊，好的……我這就叫消防員……”

我沿著工作人員指引的通道走了過去。

一邊一瘸一拐地走著，一邊從包裡拿出第二瓶藥水喝下。

“貝爾基斯特選手！塔奧尼爾的貝爾基斯特選手不在嗎？如果不上臺將被取消資格！”

站在擂臺上的裁判正在呼喚下一位參賽者。

貝爾基斯特，是第一場比賽嗎。

‘看來他很期待呢，真不好意思啊。’

我露出一絲冷笑，走向擂臺。

對手已經站在擂臺上了。

“不會是逃跑了吧？等得不耐煩了，趕緊取消資格吧。”

“好的，那我們宣佈你不戰而勝。”

“別胡說八道。”

我踩著臺階走上了擂臺。

坐在觀眾席上的人們的目光都聚集在我身上。阿隆也混在其中。他看到我時，瞪大了眼睛。看來他是很高興見到我啊。

“那個，你是誰？傷得這麼重……”

“我是替補。”

“替補？沒有這種規則啊。”

一名女工作人員急忙跑上擂臺，附耳對裁判耳語了幾句。

裁判的表情瞬息萬變。

“……”

裁判帶著一臉驚恐的表情看向我。

“您是這次大逃殺的冠軍，塔奧尼爾的韓伊斯拉特，對嗎？”

我點了點頭。

“……允許您參賽。”

“什麼？重複參賽？哪有這種荒唐的規則！”

我的對手，那個扛著巨斧的大漢，臉都氣紅了。

“我們原以為三大賽事幾乎同時進行，不會發生這樣的事情。下次我們會修改規則，禁止重複參賽。”

“瘋了吧！不過，沒關係！我會劈碎你的腦袋！”

大漢往手上吐了口唾沫，用巨斧狠狠砸向地面。

“全身都是血啊，看樣子像是剛從鬼門關回來的樣子，你覺得你還能打得贏嗎？”

滿身是血。

他說得沒錯。

就算是我，對上幾個天生的四星選手，也難免身受重傷。

再加上極限狀態的後遺症……

啪嗒。

從額頭流下的血滴在了擂臺上。

“你的武器呢？打算空手上場嗎？”

劍沒帶來。

負責的工作人員慌亂地找鑰匙，耽誤了時間。

“替補也好，大頭也罷，既然你來了，那就是送死的！好久沒嚐到鮮血的味道了，哈哈哈！”

他露出一抹陰險的笑容。

我深吸了一口氣。

看來沒有休息的時間了。

只能這樣一路拼到決賽。

有趣。

這算是適當的懲罰吧。

“難道還要空手……”

我伸出了右手向後。

砰！

比弗羅斯特穿破天花板，直直插進了擂臺地面。

我抓住了刀柄，拔出了劍。

“什麼？！”

嘟！

裁判吹響了哨子。

坐在觀眾席上的阿隆站起來喊道。

“哥！加油啊！”

我露出了淡淡的笑容，旋轉了劍鋒。

Chapter  185

185. 只為一擊 (9)

只是一擊。

"……."

在所有人的沉默中，我將劍插回了鞘中。

噗嗤嗤。大漢的脖子如噴泉般湧出了鮮血。我的一劍不僅劈開了他那巨大的鋼斧，還將他的頭顱與身體分離。

砰。

失去頭顱的身體晃了幾下，隨後倒在了地上。

“呃，也就是說……”

“我贏了吧。”

“啊，是的。韓伊斯拉特，勝！”

裁判舉起了我的手。

我抖掉了劍上的血跡，走下了擂臺。

地板縫隙間滲出的血逐漸化為光芒消失了。

那個傢伙會在不久後復活於賽場的休息室，所以我可以毫無顧忌地砍了他。

“太帥了！”

寂靜中，阿隆喊了一聲。

別丟人現眼了。我露出一絲笑容，走進了通往休息室的走廊。

沿途，血滴滴答答地從我身上掉落。

我推開寫著“選手休息室”的門，走了進去。

我一屁股坐在角落的沙發上，拿出了恢復藥水。

這已經是我剩下的最後一瓶藥水了。

‘鎖骨、肋骨、下腹、大腿、小腿。’

受傷的地方真讓人惱火。

每當我把藥水塗抹在傷口上時，劇烈的疼痛就襲來。

要不是我沒有學會再生力和強體技能，現在估計已經無法繼續戰鬥了。

剛剛的比賽是32強賽。

為了贏得個人賽冠軍，我還得連贏四場。

“……表現得不錯。”

我轉過頭看去。

一個穿著尼夫爾海姆制服外套的男人正盯著我。

啊，是這傢伙。

人稱“劍魔再臨”的傢伙。

“我透過休息室的影片看了你的比賽，真是一場漂亮的劍技。”

他向我走來。

我只是漫不經心地點了點頭。

說到影片，我轉頭一看，休息室牆上果然裝了一個大螢幕電視。

“我是尼夫爾海姆的首席學員，瓦尼爾·諾爾切夫。你是……”

“韓，塔奧尼爾所屬。”

“塔奧尼爾？是阿隆的那個塔奧尼爾嗎？”

“對，他以前是我們隊伍的。”

“可水平差距也太大了吧。”

瓦尼爾面無表情地說。

“我也看了大逃殺的決賽，憑你的實力，確實值得認可。怎麼樣，考慮一下加入尼夫爾海姆嗎？聽說你也是外部學員出身，應該對尼夫爾海姆的優越性有一定了解吧？我回去後會向所長提議的。”

真是天方夜譚。

我默默地繼續給傷口纏上繃帶。

“我覺得你和我是一類人。”

“一類人？”

“天生就有那種不同於常人的資質，像裡迪基翁大人那樣。”

瓦尼爾握住了劍鞘。

“如果兔子吃肉，獅子啃草，這個世界還會正常運轉嗎？人也是一樣的，每個人都應該按照自己天生的‘容器’生活。”

他說到“兔子”時，眼睛微微眯了起來。

一看就知道他在想什麼，我不禁笑了出來。

“走吧。我沒興趣。”

“……真遺憾。”

就在這時，休息室響起了廣播，召喚瓦尼爾的名字。

看來輪到他上場了。瓦尼爾臨走前叮囑我，如果改變了想法，隨時可以告訴他。

‘兔子和獅子嗎。’

我不打算責怪他。

對他來說，這不過是理所當然的道理而已。像阿隆那樣，明明不是那個“容器”，卻拼命想往上爬，在他眼裡，無非就是一隻試圖吃肉的兔子罷了。

‘阿隆怎麼樣了？’

休息室裡只剩下了我一個人。

我喝下了最後一瓶恢復藥水，然後走向休息室一角的公告板。

全息螢幕上的對戰表正在實時更新。

還好。

阿隆的名字還在上面。

看來他沒有在A組被淘汰。

我在休息室完成了應急處理。

出血已經停止，身體狀況有所好轉，但今天內要完全恢復是不可能的。

極限狀態的後遺症還會持續幾天。在這種狀態下，我還得贏下個人賽的冠軍。

等身體好了一些後，我走出了休息室。

大部分選手都在現場觀看比賽。

那樣可以更好地觀察對手。

我也決定去賽場觀看比賽。

剛好瓦尼爾正在擊敗他的對手。

這次他竟然是空手作戰。

我看著瓦尼爾理所當然地轉身離開，隨後走向了賽場二樓的觀眾席。

根據對戰表，接下來是阿隆的比賽。

阿隆從觀眾席走下，手持長槍，向擂臺走去。

“哇，那個被稱為劍魔再臨的英雄，真是厲害啊，感覺他的實力深不可測。”

旁邊的觀眾們開始竊竊私語。

“那傢伙是誰啊？我以前從沒見過他。”

“聽說他和劍魔一樣，都是尼夫爾海姆出身。”

“哦，那他也很厲害嗎？”

“不，並不怎麼樣。他不像劍魔那樣能壓倒對手。看起來尼夫爾海姆並不適合他。你要是把錢押在他身上，估計會全輸光吧？他這次運氣好進了四強，但估計也撐不到半決賽。”

聽著這些淘汰英雄的閒話，我笑了笑，繼續看向阿隆。阿隆正與一名雙劍士交手，他揮動長槍，刺擊與橫掃相結合。而對方則熟練地揮舞雙劍，與阿隆鬥在一起。

“也沒什麼特別的。”

“是啊，毫無震撼力，看起來真沒意思。”

觀眾們打趣道。

也是，阿隆既沒有壓倒對手，戰鬥風格也不算快或華麗。

阿隆所使用的技術，只是簡單的刺擊和揮動。

這些動作是任何初級槍手都能施展的最基本的招式。

他的動作雖然乾淨利落，像是機械般精準，但也就僅此而已。阿隆完全沒有使用任何包含武技深意的高階技巧。

“他真無聊。還有哪些有望獲勝的選手？”

“瘋狗啊。”

“瘋狗？”

“聽說他在大逃殺中大開殺戒，之後又參加了個人賽。他一擊就把對手的武器和脖子砍成了兩半。雖然他看起來狀態不太好，但那傢伙天生就是個怪物……呃！”

一個和我對視的觀眾突然嚇得跳了起來，匆忙離開了座位。

“喂，怎麼回事？一起走啊！”

瞬間，旁邊的兩個座位空了出來。

這些人也配稱為英雄嗎。我嘖了一聲，正要把目光移開。

“……。”

有人坐在那裡。

就像他本來就應該坐在那裡一樣。

一個體型小巧如孩子的少年，戴著一頂帽子，帽簷壓低到了嘴邊。

“真是個笨蛋。”

少年雙臂抱胸，看著擂臺嘟囔道。

“我說過多少次了，他根本沒聽進去。”

我微微眯起了眼睛。

‘這個傢伙……。’

“這軟弱的傢伙，毫無氣勢，也沒有決心，真該挨五百鞭打。光靠努力有什麼用？應該狠狠地對付那些豬玀才對。”

“……。”

“師父。”

少年抬起了一邊的帽簷。

那雙淡紫色的眼睛閃爍著濃烈的光芒。

“你知道我為什麼來這裡吧。”

我沒有說話。

“我不會待太久，霧女估計會打我的臉。我就簡單傳個話。”

少年微微動了動嘴唇。

<阿隆……。>

耳語持續了大約五分鐘。

說完話後，少年露出了微笑。

眨眼之間，少年的身影消失得無影無蹤。

我看向擂臺。

阿隆正將長槍的槍尖抵在對手的脖子上。

這是一場持續了大約十五分鐘的戰鬥的結果。

“我，我認輸了。”

“辛苦了。”

阿隆扶起了對手，鞠了一躬，隨後退出了擂臺。

沒有一個人為他喝彩。

“下一場比賽！”

擂臺中央的裁判喊道。

“本賽16強G組！塔奧尼爾的韓伊斯拉特！勒桑德的扎爾迪·諾斯萊特！”

已經輪到我了嗎。

我站了起來。

<通知所有個人賽參賽者！由於八強賽開始時觀眾會蜂擁至場館，請各位參賽英雄在選手休息室等待。>

整個賽場的廣播響了起來。

我越過了觀眾席和擂臺之間的鐵欄，登上了擂臺。

對面通道走出了一名手持盾牌和長劍的騎士，典型的劍盾型選手。

“你傷得不輕，棄權吧。我不想跟弱者戰鬥。”

騎士看著我，冷不丁地說道。

我沒有說話，直接拔出了劍。

“雖然不合我信念，但也沒辦法，看在你情況不佳的份上……”

咔嚓。

劍刃變寬了。

我揮舞著已經變成巨劍的比弗羅斯特，猛衝向對手。

“比賽訊號還沒……”

騎士一邊慌亂地舉起盾牌，一邊擺出防禦姿勢。

我的全力一擊讓他的盾牌凹陷了下去，他踉蹌後退了幾步。

“等，等一下！”

裁判的哨聲在下一刻才響起。

現在可以了吧。我穩住了前腳，用力揮動巨劍，連續幾次重擊對手。

砰！砰！砰！砰！砰！

第五次攻擊時，鐵盾碎裂成了幾塊。

在第六次，

咔嚓一聲。

騎士噴出一口血，倒在了地上。

“韓伊斯拉特，勝！”

裁判有些愣愣地看著我。

我並不是因為喜歡戰鬥才這樣打的，如果拖得太久，後遺症就會發作。

我抖落大劍上的血跡，走下了擂臺。

不久後，八強選手基本確定了。

A組是阿隆和巴尼爾，B組是我，剩下的位置則被那些天生四星的高階英雄佔據。大部分的雜兵都已經淘汰，從這裡開始才是真正的較量。

下午兩點。

個人戰擂臺的觀眾席開始慢慢坐滿了人。

大逃殺和團體戰的決賽已經結束，迷你遊戲的日程也已完成。接下來就是這三大賽事的重頭戲——個人戰的本賽。

<呼，終於贏了，差點就死了。>

“贏了就好，誰受傷了？”

<嗯，基沙沙姐姐有點輕傷？不是什麼大問題。我們現在正趕去個人戰的場地，去看哥哥的比賽。能贏吧？>

“那還用說。”

<那個，阿隆哥哥呢……。>

“他已經晉級了，現在和我一起在選手休息室。”

<好的，總之，加油哦。>

和傑娜的通訊結束了。

我將失去魔力的通訊石扔進了垃圾桶，然後看向一旁。

這是選手們集中的休息室。下一場要上場的阿隆正坐在長凳上。他的臉上沒有任何緊張或決心的神色，只是略顯平靜地把玩著手中的長槍。

“喂。”

“啊，兄長。”

“別起來，坐著吧。”

“您身體還好嗎？”

“堅持到決賽沒問題，管好你自己吧。”

阿隆微微一笑。

“您是來鼓勵我的嗎？謝謝。”

“阿隆。”

“是。”

“你想成為像他那樣的人嗎？”

我指了指角落裡正在活動身體的巴尼爾。

巴尼爾緩慢地揮舞著一把鋒利的長劍。乍一看，那動作像是毫無意義的手勢，但其實蘊含著高度的集中力和精湛的技巧。

“您這話是什麼意思……我不太明白。”

“我是問你，想成為天才那樣的人嗎？那種看一遍就能掌握十成，然後再把十成運用到百成的人，覺得這是理所當然的，還總用看不起別人的眼神瞪你。”

“那個嘛……”

阿隆還沒回答，我便開口了。

“你做不到。”

“……”

“你永遠趕不上他們。不管是領域也好，劍意也好，無論怎麼解釋你都不會懂吧？聽起來像是天方夜譚，看到也學不會。為什麼非要死抓著那些東西不放？”

阿隆低下了頭。

“阿隆。”

“……是。”

“去打敗那個討厭的傢伙，進決賽。我會在那裡等你。”

“可是……”

“如果你說不行，你就會死。不能就想辦法做到。不管是給水下藥，還是在長槍上抹毒，甚至現在過去偷襲打他後腦勺，用任何手段贏下來。”

阿隆咬緊了嘴唇。

“你為什麼說想變強？是為了追趕他們嗎？”

“我……我只是……”

“不要憧憬他們。你永遠無法成為那樣的人。別想著去追趕他們，你做不到的。你以後還是會跟現在一樣。所以……去打碎他們。”

就像繆登那樣。

他曾用長槍刺穿過比自己優秀千倍的天才們的心臟。

“……”

阿隆用疑惑的眼神看著我。

沒關係，你不用理解，只要記住一件事就行。

<下一場比賽！請選手們到擂臺集合！>

“輪到你了。”

正好廣播響起。

阿隆起身準備出戰。

“雖然不太明白你的意思。”

他握住了掛在牆上的長槍。

“你是讓我贏嗎？”

“你理解得很對。”

“我會努力贏的……”

“那可不夠。”

阿隆苦笑了一下，握緊了長槍。

“我會贏的。”

“很好，上去吧。”

阿隆向我點了點頭，然後走出了門。

他之後的對手也走了出去。我抬頭望向上方。

冰冷的天花板映入眼簾。

<真是個愚蠢的傢伙啊。>

繆登的聲音迴盪在我的耳邊。

<阿隆在那個地方度過的時間，遠不止57年。>

確實是這樣。

人類的精神是無法承受那段時間的。

他只能反覆重置自己的記憶，重塑人格，才能熬過來。

即便如此，阿隆依舊沒有迷失“自我”。

‘真是個怪物。’

我笑了。

然後默默吟誦著，阿隆所承受過的漫長歲月。

Chapter  186

186. 為了僅有一次的戰鬥 (10)

阿隆的八強賽結束了。

對手是稀有職業的魔劍士。面對融合了魔法與劍術的攻擊模式，阿隆苦戰了許久，才艱難地取得了勝利。這場戰鬥持續了足足二十多分鐘，觀眾們紛紛感到無聊，打起了哈欠。而阿隆的全身，也因此多了不少傷痕。

接下來是巴尼爾的比賽。

整個賽場瞬間沸騰起來。巴尼爾似乎回應著觀眾們的歡呼，揮舞著細劍，對著對手的要害一陣狂攻。他像蝴蝶般靈動的步伐，加上華麗的劍技，讓全場為之驚歎。

緊接著，輪到我所在的B組比賽結果揭曉。

當然，我順利晉級到更高的輪次。這次的比賽時間同樣沒超過三分鐘。

八強賽結束後，四強與決賽的準備時間內，選手們獲得了短暫的休息。

[http://go.onewinch.tv/ - 원인치 TV]

[Pick Me Up! - 4星級次元都市，劍才 VS 狂犬的激戰？！]

[BJ - 라나타]

[觀眾數 35,643人]

尼夫爾海姆方面在觀眾席和擂臺之間設定了安全裝置，並請來了專業的解說員。

場內的觀眾席幾乎座無虛席。待四強賽和決賽結束後，便是頒獎儀式與閉幕式。幾乎可以說次元都市的所有英雄都齊聚一堂了。

比賽的順序將透過轉盤來決定。

結果，四強的第一場比賽是我。對手是天生四星的元素師。聽到他是火焰系時，我不禁笑了出來——這種對手我應付得已經夠多了。

那個元素師不到一分鐘便變成了血肉模糊的屍體。

現在只剩下A組，阿隆和巴尼爾的比賽了。

[토토는내인생 (Tazza11) : 你們覺得誰會贏？我全壓在劍才那邊了，這次要是輸了，我就去跳漢江。]

[Hou38 : 你真是不懂啊，哈哈，你不知道瘋狗是誰嗎？看來你沒看過大逃殺，準備好跳吧。]

[ToMuch7 : 哦，宿敵的對決嗎？這讓我想起我在洛杉磯時的故事……正巧那時候……]

休息室裡只剩下三位英雄。

經過四強賽的消耗，我的傷口又裂開了。我一邊纏著右手的繃帶，一邊環顧四周。

阿隆坐在角落的長椅上，眼神中看不出任何情緒。而巴尼爾則一臉輕鬆地揮動著他的劍，顯得遊刃有餘。

<四強A組比賽即將開始！獲勝者將與另一名選手在決賽中碰面，究竟結果如何？請兩位選手上場！>

廣播響起了。

巴尼爾將劍收回劍鞘，毫不猶豫地走出了休息室。

"……"

我和阿隆的目光相遇。

我開口說道：

“贏。”

“無論用什麼手段……都行嗎？”

“對。”

阿隆緊抿著嘴，回頭看了我一眼。

然後他慢慢地走出了休息室。

雖然他可能不記得，但這些都已經刻在他身體裡了。

不過，這傢伙現在還只會中級槍術而已。

我也拿起了自己的劍鞘，隨後離開了休息室。

“那個，選手應該留在休息室裡等待……”

“反正這是最後一場了，有什麼關係？我不會去觀眾席，只是看比賽而已。”

我推開試圖攔住我的工作人員，徑直走向走廊。

遠遠地，我看到了阿隆的背影。

“該喝點藥了。”

我從腰帶裡取出了一瓶藥劑。

那是一瓶晶瑩的紅色藥水，是傑娜偷偷潛入休息室時給我的。這是阿姆科納為此刻特意準備的頂級藥劑。喝下它後，我能在一小時內恢復到最佳狀態。

撐到決賽應該沒問題。

我一口氣喝下藥劑，走進了賽場。

我隱身在觀眾席與擂臺之間，不引人注目。此時，巴尼爾和阿隆正走上被鐵柵圍住的擂臺。

雖然他們同屬尼夫爾海姆，但此刻的氣氛截然不同。

巴尼爾的制服一塵不染，而阿隆的衣服則在幾場戰鬥中已被撕裂多處。

<究竟誰能勝出呢？解說員，你怎麼看這場比賽？>

<當然是巴尼爾選手。根據我瞭解到的情況，他在尼夫爾海姆的訓練中從未失手……>

解說員們正滔滔不絕。

“贏啊，劍魔的再臨！狠狠打敗他！”

“那傢伙怎麼上場的？洛基到底在想什麼？”

觀眾們議論紛紛。

[토토는내인생 (Tazza11) : 媽的！贏啊！]

[Hou38 : 不抱希望，只希望能削掉對方的體力。]

甚至還有押注的觀眾。

我找到角落的位置坐了下來。

兩位英雄在四方擂臺的兩端，對視而立。

我豎起耳朵傾聽。

“你上來了啊。”

“那是當然。我也付出了努力。”

“不過是籤運好罷了。你根本不該來參加這次的活動。你會給洛基大人的威名抹黑。”

巴尼爾拔出了長槍。

這並不是他的主要武器。阿隆也握住了自己的長槍。

嘀——

哨聲響起的瞬間，巴尼爾迅速逼近。

他如閃電般的刺擊直指阿隆全身，而阿隆則冷靜地旋轉長槍，擋住了他的攻勢。巴尼爾改為短握長槍，這次則是雷霆般的揮擊從四面八方襲向阿隆。

速度、力量、姿態。

從刺擊到揮擊，再從揮擊到回抽，接著又回到刺擊。

巴尼爾透過這三種基本動作連綿不斷地壓制著阿隆。

然而阿隆冷靜地一一化解了這些攻擊。

“該進入下一階段了。”

巴尼爾改變了握槍的姿勢，改為長握。

隨著槍桿的彎曲，刺擊如同利箭般射出。

槍尖的影子散成了無數。

這已不再是基礎動作了。

柔韌、迅速、幻妙。

這些都是阿隆無法模仿的技巧。

“……！”

槍尖劃過阿隆的肩膀。

纏著繃帶的傷口再次迸裂，鮮血噴湧而出。

“我聽說了你的事。你在那裡待了57年，是嗎？”

“……”

“但你不行。那位大人是與眾不同的存在。你這種平凡之輩是追趕不了他的。”

巴尼爾的猛烈攻勢接連不斷。

各種華麗的技巧從他手中展開。

“你連用槍都贏不了我。這就是天賦。哪怕你修煉一百萬年也無法超越……”

“……閉嘴。”

阿隆的臉變得猙獰。

但他揮出的槍依舊被輕鬆地擋住了。

巴尼爾露出了一抹笑容。

“真是教科書般的乾淨利落。不過也僅此而已。”

“既然來戰鬥，就好好打，何必……”

“這是忠告。畢竟你也是尼夫爾海姆的一員。你的路不在這裡，放棄吧。”

叮！

阿隆的槍尖朝巴尼爾刺去，但巴尼爾只是輕輕偏了一下頭，便躲開了。

彷彿一切都盡在掌握中。

“真是戲耍啊，沒什麼可看的了。”

“快點結束吧。我還想看瘋狗在決賽中的表現呢。”

“不過，這場比賽確實很精彩！看那槍法多麼利落！”

“但他全都躲過去了！”

觀眾們開始低聲議論。

我嘆了口氣。阿隆不停地刺出槍擊，但巴尼爾卻輕鬆地全都躲了過去。

那就是“領域”。

要突破領域，必須擁有相似的能力。

“連這都沒學會嗎？”

那是掌握中級武技所必須的技巧，但看來阿隆還沒完全掌握。這或許就是他強行越過不可能的境界所付出的代價。

動作變得更加簡潔。

而且，變得更鋒利、更精確。

然而也僅此而已。

“這就是你57年的成果嗎？”

巴尼爾旋轉著槍桿。

阿隆的槍擊甚至連他的衣襟都沒有碰到。

“……贏吧。”

我曾對阿隆說過。

光靠技巧是贏不了的。

我也是一樣。如果技巧決定一切，那裡迪基翁早已是最強的存在了。

跨越這個層次吧。

否則，你永遠無法站到我的位置。

“呃！”

阿隆踉蹌了一下。

巴尼爾的槍尖深深地劃過了他的肋部。

紅色的血液從制服的裂口處流出。

“投降吧。我不想傷害同胞。”

“閉……嘴。”

“哼。”

巴尼爾冷笑著，旋轉著手中的槍。

“我會讓你認清自己的位置。”

無數的槍擊朝阿隆襲來。

阿隆揮舞著長槍，勉強防住了要害，但他不斷後退。

一直退到了四方擂臺的邊緣。

“現在，休息吧！”

巴尼爾握緊長槍，猛然衝了過來。

十分鐘後。

“……真是難以置信。”

巴尼爾皺起了眉頭。

比賽已經進行了三十分鐘。

阿隆的制服已經破爛不堪，渾身佈滿了傷痕。

鮮血流淌著，甚至在地上匯成了血泊。

然而，他依舊沒有倒下。

“為什麼還不結束？都快看膩了。”

“喂，快點結束吧！我想看瘋狗的比賽了！”

巴尼爾重新握緊了長槍。

“你那股韌勁倒是讓我佩服。原本我不想殺你……不過看來沒辦法了。”

槍尖直指阿隆的心臟。

“你不想殺他？”

劍魔的再臨。

不知道是誰給他起的這個綽號。

“蠢貨。”

我冷笑了一聲。

巴尼爾用力蹬地，長槍旋轉著朝阿隆的心臟刺去。

“……！”

撲哧。

阿隆吐出了含在嘴裡的東西。

鮮紅的血濺到了巴尼爾的臉上，他的動作停滯了一瞬間。但僅僅0.1秒後，他迅速調整了姿勢，繼續攻擊。不過，那微小的遲疑讓他的準星偏離了一點。

噗。

槍尖刺穿了阿隆心臟旁的地方。

巴尼爾正準備拔出長槍時，阿隆死死抓住了插在胸口的槍桿。

一切都結束了。

“啊……”

巴尼爾吐出一口血，身體向前撲倒。

他的額頭上出現了一個洞。

“他是個笨蛋吧。”

要是想贏，就該拿劍上場。

還說什麼不想殺人。那可笑的心軟讓他露出了破綻。

他確實有天賦，但明顯缺乏經驗。如果他經歷過真正的戰鬥，絕不會有這樣的念頭。

“我……贏了……”

阿隆的話沒說完。

他幾乎要倒下了，勉強用槍桿撐住身體。

喘息聲從他嘴裡傳出。

“啊，阿隆選手……獲勝！”

呆愣著的裁判終於舉起了旗子。

與此同時，觀眾席上傳來了一片噓聲。

“這算什麼！”

“比賽水平怎麼這麼低？！”

“這不就是靠運氣贏的嗎？這也太荒唐了吧！”

“劍魔的再臨？居然栽在這種招數上，真是可笑。”

對他們來說，比賽一點都不好看。

誰都能看出來阿隆的實力不足。

再加上最後憑藉吐出的血逆轉取勝。

這和觀眾們期待的那種激烈、華麗的戰鬥相差甚遠。

“阿隆選手，決賽將在十分鐘後開始，請前往休息室……”

裁判的話音剛落，阿隆沒有回應，只是踉踉蹌蹌地站在擂臺上。

“……”

他滿是血跡的眼睛望向了我。

我微笑著走上了擂臺。

“裁判！”

“是？”

“決賽，現在就開始吧。”

“您這是什麼意思？比賽規則是有明確規定的……”

“這傢伙已經不行了。如果讓他回到休息室，他肯定起不來了。”

他只是勉強站著。

但只要邁出一步，他就會倒下。

再也起不來了。

“如果你想讓決賽不戰而結束，那我無所謂。”

“那……如果雙方同意的話……”

裁判的目光轉向阿隆。

阿隆微微點了點頭。

“他同意了。”

裁判急忙跑下擂臺，應該是去向上級彙報。

結果很快就會出來。

噓聲依舊充斥著整個觀眾席。

“……大哥。”

阿隆看著我。

“什麼事。”

“我……贏了。”

“幹得好，我早就知道會這樣。”

阿隆看向一旁。

巴尼爾的屍體已經化作光芒消失了。

“我……記起來了。”

阿隆用長槍支撐著搖搖欲墜的身體，低聲呢喃。

“那57年……根本不是57年……”

“……”

“我……為什麼……”

滴答。

血從阿隆的眼角滑落。

“我明明這麼努力……卻什麼都……”

“……”

“我想堂堂正正地……憑實力獲勝……”

阿隆用袖子擦拭著眼睛。

混合著血的淚水滴落在地上。

“這有什麼意義嗎？”

“也許沒有。”

“那我到底是為了什麼……”

阿隆的聲音中帶著哽咽。

我嘆了口氣。

<各位觀眾，緊急通知，由於雙方選手的決定，決賽將立即開始！對給您帶來的不便深感抱歉。我們將……>

“阿隆。”

“……”

我站在你面前。

你無法與那些死去的廢物相比。

你永遠無法擁有的。

是被賜予的天賦、不動如山的意志、堅定的精神，以及巨大的好運。

“我要全力以赴。”

“……”

“就算你現在狀態糟糕透頂，我也不會手下留情。我會用盡全力，徹底毀滅你。”

“……明白。”

“知道就好。”

鏘。

我拔出了比弗羅斯特。

那是約翰製作的最頂級道具。

我不會留情。

我說到做到。

“讓我看看吧。”

嘀——

走上擂臺的裁判吹響了哨子。

Chapter  187

187. 為了唯一一次（11）

三大賽事的主場比賽。

個人賽決賽開始了。

“瘋狗！那種雜碎直接砍了吧！”

“看樣子就快死了。”

“決賽應該是劍才對決狂犬的，這種垃圾根本不配！”

噓聲不斷。

<看起來狀態很糟糕啊。>

<就算喝了恢復藥劑也沒用吧。這位選手可能覺得，倒不如在舞臺上結束比不戰而敗好……>

我向前邁了一步。

[토토는내인생 (Tazza11) : ㅈ후ㅐ무랭ㄴ린리!! 내 토토!!!!!! 끄아아암링뮈!!]

[Hou38 : 哇哈哈 ㅋㅋ 純賺！簡直像吃蜂蜜黃油！認同？是的！認同！]

[토토는내인생 (Tazza11) : 殺了他！幹掉他！！！]

真是吵鬧。

太多水平低下的看客了。

我鬆開握住劍柄的手，輕輕向前邁了一步。

阿隆仍舊一動不動地站在原地。

那也是自然的，能站著已經是極限了。他已經算是半死不活，倒下也不奇怪。

“啊……呃……”

阿隆發出沉重的呻吟聲。

他用長槍當作柺杖，勉強支撐著身體，

但他的手臂和雙腿不停顫抖，口中流出的黏稠血液掛在唇邊。

“你怨恨我嗎？”

“……不，不是。”

“別撒謊，我都知道。”

我冷笑了一下。

如果不是我引誘他，阿隆根本不用承受這樣的痛苦。

他本可以繼續輕鬆地作為塔奧尼爾的教官活下去。一開始可能會因技不如人而痛苦，但像迪卡那樣，他最終會滿意於自己的生活。

我很清楚。

那些懷抱雄心來到那裡的英雄們，最終迎接了怎樣的結局。

他們面對的是何種絕望與孤獨，

作為一名大師，我目睹了一切。

即便知道這些，我還是勸說了阿隆。是我把他變成了現在這個樣子。

無數挑戰者曾經出現。

他們笑著完成摧殘自己身體的訓練，面對任何事都不眨眼，願意為變強甚至出賣靈魂的那些傢伙。

一年，輕鬆度過。

十年，許多人也能堅持。

但是一百年呢？

“說起來容易。”

當他們在那些歲月中看不到任何成果時。

當他們發現有些人能在短短幾個月內推翻他們數十年的努力時。

“阿隆。”

“……”

“放棄吧。你沒有天賦。”

我放低了手中的劍。

“回到塔奧尼爾去吧。我給你一個教官的職位，在那裡安穩度日。”

“……”

“你面前是一條荊棘路，什麼都沒有。如果你選擇走這條路，你到死也不會改變。你將一生在痛苦中度過。”

阿隆的身體搖晃了一下。

我朝他邁出一步。

“變強又有什麼意義？想炫耀嗎？想讓別人羨慕嗎？不要追求你力所不及的事。每個人都有適合自己的位置。”

“……”

“只要做好你的事，塔就會自然而然地升起。我還會幫你救出你的妹妹，你可以回到家鄉。你不需要再弄髒自己的手。”

阿隆張了張嘴，但只流出了混著血的唾液。

“只要點點頭，我就讓你輕鬆點。”

我看向前方。

在觀眾席上方，靠近天花板的通風口處，有一個少年坐在那裡。

他壓低帽簷，目光注視著站在臺上的阿隆。

“回答我，阿隆。”

我說道。

阿隆的嘴唇再次動了動。

“……不。”

“你說什麼？我聽不見。”

“我說……不……”

‘這就是你的答案嗎。’

我笑了笑。

隨後，我舉劍指向他。

“……”

這時，我意識到阿隆已經失去了意識。

他仍然站立著，但他的眼神已經黯淡無光。

他那空洞的眼睛中映出了我指向他的劍。

‘我會讓你看看。’

我用劍刃劃過地面。

嚓嚓！耀眼的藍色火焰飛濺而出。

[‘恨（★★★★）’進入了開啟德狀態！]

轟隆隆！

大理石地板如豆腐般被切開。

翻騰的火焰燒到了舞臺的盡頭。

轟！

我猛然踏出一步。

地面凹陷下去，裂紋如蛛網般向四周蔓延。

全力輸出。

毫無保留。

即使是最頂級的藥劑也無法彌補，傷口撕裂，鮮血從全身噴湧而出。

咔嚓。耳邊傳來了肌肉纖維撕裂、骨頭斷裂的聲音。

時間變得緩慢。

百分之一秒，千分之一秒。

阿隆的瞳孔依舊失去了光彩。

朝著那樣的阿隆，

裹挾著藍色火焰的大劍揮了出去。

[技能，‘破劍魂’發動！]

從一開始，你我就不在一個起跑線上。

雖然同為一星，但根本無法相提並論。

我已經完全掌握了這個世界的所有攻略，天賦和意志兼備，甚至背靠無敵的勢力。而你呢……。

“你什麼都沒有。”

一開始你只會躲在後面哭泣，根本不會戰鬥。

之後你奮力拼搏，但依然未能如願。

啪嗒！

空間本身被撕裂了。

火焰燃燒著，吞噬了所觸碰的一切。

“讓我看看吧。”

火焰即將包裹住阿隆的身體時。

“……”

他動了。

滿是鮮血的手緊緊握住了長槍。

那雙空洞的眼睛重新燃起了光芒。

舞臺上出現了數百個影子。

影子以不同的姿勢揮舞著長槍，每一個都彷彿是阿隆的身影。但那只是瞬間的幻覺，籠罩整個競技場的幻影再度被吸回阿隆的體內。

“……”

阿隆伸出了長槍。

在槍尖附近，數千個影子浮現了出來。

不僅僅是數千個。

我猛地瞪大了眼睛。

數千萬個。

嗡嗡嗡嗡。

那些環繞在槍刃周圍的影子，如同蜜蜂翅膀的震動，很快與槍刃融為一體。

我明白了。

這是將數十萬次、數千萬次，乃至數十億次的刺擊壓縮為一次……

繆登的秘技，必殺的魔槍。

“終於……完成了嗎？”

轟隆！

藍色的閃光掃過了阿隆。

“……呼。”

我深深吸了一口氣。

對決結束了。僅僅一次交鋒就決定了勝負。

籠罩在競技場上的塵土漸漸散去。

廢墟般的舞臺景象慢慢顯露出來。

地面被整塊掀開了。

轟！

舞臺前方，一個被劈成兩半的巨大標牌重重落下。

觀眾們瞬間安靜了下來。

如果眼前的是觀眾席，恐怕幾十個人早已當場斃命。

咳。

我吐出了一大口血。

用袖子隨意擦了擦，抖了抖手。

“全力輸出。”

毫無保留地使出了所有的力量。

如果對手還能再揮動一次長槍，我就敗了。

“剛剛那是……”

“一劍就……結束了一切？”

我向前看去。

阿隆依舊保持著長槍刺出的姿勢站在那裡。

他站立的地方，地面竟然毫髮無損。

只有他身旁的地方被劈成了一個V字形的裂口。

“破劍魂……竟然……”

我苦笑了一下。

嗖！

遲來的風聲劃過，脖頸上的皮膚被割裂了。

咔嚓。

比弗羅斯特的劍刃中間出現了一個洞。

啪嗒。

啪嗒啪嗒。

裂紋從那個洞口迅速擴散。

咔嚓。

斷成兩截的比弗羅斯特重重地摔在地上。

“這傢伙……”

我費盡心力打造的劍，竟然……

<剛剛發生了什麼？>

<哦，看起來有位選手使用了特殊技能。太厲害了，簡直不像是四星的力量，武器都承受不住那股威力。>

[토토는내인생 (Tazza11) : 哇……真是強得離譜；]

[Hou38 : 我就說吧，早讓你下注了。這已經超越四星級別了。]

[Restio0 : 教練給他換把武器吧，強到連劍都壞了。]

“真夠火爆的，瘋狗！押你真是押對了！”

“這樣的話，別說劍才了，劍才的祖宗來了都得被打得連渣都不剩！”

“嘖嘖，感覺他是故意放水了。要是認真打的話，連屍體都不剩了。”

撐不住了？

這比弗羅斯特，竟然撐不住破劍魂的反作用？

真是笑話。

我笑了。

“……”

我抬起了劍。

只剩下半截，劍刃的上半部分消失得無影無蹤。

“……真是荒唐。”

我勉強支撐住即將倒下的身體。

還沒結束呢，收尾工作還沒做完。

“……”

阿隆依舊保持著長槍伸出的姿勢，紋絲不動。

他的眼睛已然黯淡無光，力量耗盡了。

那是他唯一的一擊，他所能使出的最大力量。

“都不知道該說什麼了。”

我提著斷裂的劍，走向阿隆。

“你也太過分了吧，搞成這樣，任務都要出問題了。”

“……”

“你說怎麼辦？賠償嗎？”

阿隆沒有回答。

他用那空洞的眼神，望向我所在的地方。

“死了。”

站著死的。

我輕輕一笑。

你不會知道的。

當你醒來時，發生了什麼，你自己做了什麼，你全然不知。

我不會告訴你，除非你自己發現。

現在我終於明白了。

尼夫爾海姆放棄世界攻略，特地參加這裡的原因。

五星召喚券或者其他學員的經驗根本就是微不足道的小事。

“賺大了。”

我再次看向上方。

繆登坐在通風口上，嘴角露出了濃濃的笑意。

這一切已無法逆轉。

阿隆所度過的時光，是我無法想象的地獄。

將來也會如此。

就像我說的，你的痛苦不會消失。

“但別擔心。”

你覺醒的能力，可不是簡單的刺擊之類的微不足道的東西。

不是什麼斬擊、刺擊或者揮砍，也不是物理攻擊、魔法攻擊、無屬性或者貫穿。

沒有任何天才，哪怕是十個裡迪基翁也無法模仿的。

那是——業。

在Pick Me Up中，約翰再現的，數千種技能與刻印中獨一無二的屬性。

憑藉這唯一的力量，繆登幾乎攀升到了無敵的地位。

我舉起了斷裂的劍。

在我面前，站著一個跨越了人類不可逾越的壁壘的傢伙。

有一個怪物，他熬過了數千個、數十萬個、數千萬個不眠之夜。

一個知一而知十的天才。

但即便是天才，也無法突破天生的極限。

就像獅子雖然是百獸之王，卻依然無法超越生物的壁壘。

這個傢伙，曾經是隻兔子。

但現在，他已經不是兔子了。

也不是獅子。

而是某種更高階的存在，一個連我都無法猜測的異類。

“阿隆。”

他已經不再是我認識的那個傢伙了。

等他回到塔奧尼爾的時候……

“走好。”

我緩緩揮下了斷裂的劍。

“……”

咚。

阿隆倒下的聲音傳來。

就在那一刻，從某個角落出現了一個影子，回收了阿隆的屍體。

我輕輕一笑，將斷裂的劍收回劍鞘。

結果，塞不進去。

“哈，裁判！咳！”

從岩石碎片中掙扎著爬出來的裁判站了起來。

他那整潔的西裝早已變得破爛不堪。

“勝利了！恭喜，冠軍……。”

當我從他身邊經過，輕拍了一下他的肩膀時，裁判便像倒塌的牆一樣倒了下去。

真是敬業。

我邁步走向通道。

幾名工作人員攔住我，說要舉行頒獎典禮，但我這模樣顯然不合適。

我強行推開他們，走向休息室。

<大師，恭喜您獲勝。>

尤爾內特的聲音適時在耳邊響起。

“悠著點，差點就輸了。要是那傢伙狀態正常，死的就是我了。”

<呵呵，我相信您能克服一切，畢竟您是大師啊。>

“算了吧。比弗羅斯特斷了。”

<如果是業屬性，那自然是無法自我修復的。我會回收後進行修理。>

“那就拜託你了。”

我扶著通道的牆壁。

天有些發黃了。

“阿隆……”

<繆登不會輕易放過他的。>

“也是。”

他一直都很孤獨。

不過，反正也是以後的事了。

“替我轉達祝賀。”

<遵命。>

我結束了通訊。

遠處的通道中，傳來了腳步聲。

“……來晚了。”

我靠在牆上，閉上了眼睛。

Chapter  188

188. 僅為一次的機會（12）

我睜開了眼睛。

天花板上交錯的紋路映入眼簾。

看起來像是霍特爾的私人房間。不過，並不是我原來的房間。

一張特大號的床，潔白的高檔床單。四處擺放著奢華的木質傢俱。

“……真是。”

我先從床上坐了起來。

身體沒有任何疼痛感。連之前受到的影響也徹底痊癒了。

感覺狀態完全恢復了。

“您醒了嗎？”

正在打哈欠時，一個穿著制服的女人走進了房間。

是尤爾內特。

果然，

她不會不出現。

“您整整睡了一天，我還以為您死了呢。”

“你一直在？”

“是的，從您來之前我就一直在這。”

尤爾內特微笑著遞給我一杯水。

我一口氣喝光了杯中的水。

“活動怎麼樣了？”

“您昏倒之後，閉幕式就舉行了。已經過了一天，大家都回到了各自的待機室。這裡只剩下我們尼夫爾海姆和您的塔奧尼爾了。”

我望向窗外。

太陽懸掛在大樓的半腰。

遠處，一片光的海嘯正在吞沒城市。

“今天之內，次元城市就會消失。如果我們晚點走，也會被捲進去的。”

“是啊。”

“早餐已經準備好了，您要吃點嗎？”

“不用了，沒什麼胃口。”

衣架上掛著我的鎧甲和外套。

穿戴整齊後，我拿起掛在下方的劍鞘。

咔嚓。

隨著一聲刺耳的聲音，比弗羅斯特的劍刃被拔出，斷裂得殘缺不全。

終於，阿隆的事情讓我有了實感。

“真是一場精彩的對決。裡迪基翁一直在讚歎呢。他說很期待您達到6星的時候。”

“……”

“主人，您果然非同凡響。沒想到您會成為雙冠王。不論是地球還是墨比烏斯，都在討論您的故事。透過這次事件，排名靠前的人也開始關注您了。”

“那可真煩人。”

我可不想吸引無謂的關注。

不過，提供他們話題的是我。即使埃克西德的事情勉強可以矇混過去，破劍魂的威力也掩蓋不了。稍微有點眼力見的高手，都會看出我所使用技能的真諦。

畢竟，我連舞臺外的防護屏障都刺穿了。

“雖然不想引人注目……”

但不使用破劍魂是無法度過的。

我並不後悔。反正早晚都會發生。

“這劍像昨天說的那樣，修一下吧。”

“交給我吧。”

我把劍扔給了尤爾內特。

尤爾內特旁邊的空間開啟了，劍被迅速吞了進去。雖然比弗羅斯特本身具有自我修復功能，但這次的技能實在太過強大，無法自動恢復。

我離開臥室，走向客廳。

從外面的景色看，這裡應該是霍特爾的頂層。光的浪潮正在湧動，淹沒著交通訊號燈、道路和各類建築物。

“阿隆呢？”

“他在隔壁房間。要我叫他來嗎？”

“隨他去吧。”

該說的都已經說了。

如果再見到他，應該就是在塔奧尼爾了吧。

到那時，他可能已經和我曾經認識的阿隆大不相同了。

“主人。”

“什麼事？”

我正準備離開房間，尤爾內特忽然開口。

“繆登提議讓阿隆歸順呢。”

“……”

“其實不只是提議，繆登的態度很堅決，甚至表示哪怕要砍掉阿隆的雙腿，也不放他走。您打算怎麼處理？”

“還能怎麼處理？告訴他打消這個念頭吧。”

“失禮了，不過我也贊同他的提議。”

我轉頭看向尤爾內特。

她閉著眼睛。

“尼夫爾海姆13層的一個位置，可能不久就會空出來。”

“什麼意思？”

“繆登已經活得太久了，久到我們難以想象。”

這傢伙又在說些奇怪的話。

我無奈地嘆了口氣。

“你是想阻止他回來？”

“倒也不是。只是該送他回去的時候送走，接下來的事情就另當別論了。塔奧尼爾的事結束後，若他不選擇回到原來的世界……我認為值得考慮。”

“到那時，尼夫爾海姆還能存在嗎？”

“當然。我們對主人和這個世界都非常滿意。如果可以的話，我希望能一直待下去，直到我老死為止。”

尤爾內特微笑著看著我。

直到老死為止嗎？

真是可笑。

“把劍借我用用吧，修理期間我沒有其他武器。”

“您可以拿走門旁邊的那把劍。”

傘架裡放著一把和比弗羅斯特一模一樣的劍。

仔細一看，是A級物品。作為修理期間的備用武器，已經足夠了。

我將劍鞘掛在腰帶上。

“主人。”

“又怎麼了？”

“我們一直在等待您。”

“……嗯。”

我笑了笑，走出了玄關。

回到霍特爾八層的原來的房間，四名成員都在等我。

根據傑娜所說，我失蹤後，尼夫爾海姆的人通知他們我正在接受治療。

“真厲害啊，感覺不像是一天能恢復的傷。”

“我們得離開了，等會兒在待機室也能慶祝。聽說次元城市很快就要消失了。”

“當然啦，行李都收拾好了。拉迪姐姐已經在外面停好飛空艇等著了。”

大家紛紛議論著，離開了房間。

原本擠滿走廊的英雄們早已不見蹤影。

聽說閉幕式後，大家都被半強制性地解散了。

“話說，哥哥你真的是人類嗎？我看了大逃殺的錄影，你一路橫掃，最後還帶著那副身體贏了單人賽。”

“可不是嘛，不像某個因為毒素虛弱得不行的人。”

“哎，姐姐也表現得很好嘛。”

傑娜和艾迪絲打趣地走在前面。

基沙沙在後面咀嚼著牛肉乾，而最後走的是面無表情的貝爾基斯特。

我笑了笑。

“沒能參加單人賽，你這麼不滿？”

“倒也不是，只是對我那雙沒用的眼睛感到遺憾。如果塔奧尼爾要贏，您參賽是最好的選擇。如果我去了的話……”

貝爾基斯特眯起了眼睛，像是在回憶當時的情景。

“我有個問題想問。”

“說吧。”

“你的破劍魂真的被那招穿透了嗎？”

“如果只是這樣就好了。”

“這世界真是不可捉摸。”

貝爾基斯特冷笑了一聲，然後閉上了嘴。

果然，她眼光犀利。

貝爾基斯特似乎已經看穿了阿隆的部分技能。

走出霍特爾的大門，我看到停在停車場的資本主義號飛空艇。

飛空艇朝我們緩緩靠近，放下了舷梯。我們登上甲板，飛空艇隨即開始慢慢升空。

“阿姆科納……”

他還在遊戲裡。

將近三天，一整天都沒關掉遊戲。

真是個出色的遊戲狂人。

《世界突襲盛會！》

[支線活動結束及獎勵發放通知]

[世界突襲盛會的所有支線活動已結束！感謝所有參與的主人，活動獎勵及排名的詳細資訊即將公佈……]

城市被陰影籠罩。

我抬頭望去，無數的飛空艇擠滿了天空。從像我們這樣的中型飛空艇，到規模堪比大型建築物的超大型飛空艦，不計其數。

大約有數百艘。然而，這只是艦隊的一部分。

“主活動要開始了。”

隨著支線活動結束，活動的主菜——世界突襲，即將拉開帷幕。

那些飛空艇正在前往突襲怪物出現的地方。

嗡嗡嗡嗡嗡，數百艘飛空艇發出的嗡鳴聲震耳欲聾。

“我們能跟上他們嗎？”

“現在不行。”

我笑著回答了基沙沙。

“現在還不行。”

目前，阿姆科納和我還是新手小號。

但到了下個賽季，情況就不一樣了。

這次我們參與的甚至還不算是賽季活動的開胃菜。

世界突襲是Pick Me Up中最精彩的內容之一，聚集了第二伺服器上數百名頂尖高手，他們相互競爭、協作，共同對抗極高等級的怪物。

“所以，快點升級吧。”

我看了看阿姆科納的操作介面。

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[5,000金幣購買“軍馬雕像”。]

[5,000金幣購買“軍馬雕像”。]

[5,000金幣購買“軍馬雕像”……]

阿姆科納正在禮品商店裡把軍馬雕像掃個精光。

這也是自然，畢竟是我幫他拿到了五星券。為了讓這位整天在小遊戲裡瞎忙活的主人贏，我可是拼盡了全力。

[這是四星級次元城市的排名記錄。]

[第一名：阿姆科納（塔奧尼爾） - 132,221分]

[第二名：洛基（尼夫爾海姆） - 85,234分]

[第三名：庫德……]

尼夫爾海姆竟然拿了第二名。

而且是在四星級次元城市裡。

名聲下滑是免不了的，但無所謂了。

反正名氣這種東西在遊戲裡沒什麼用處。

[5,000金幣購買“軍馬雕像”。]

[5,000金幣購買“軍馬雕像”。]

[5,000金幣購買“軍馬雕像”……]

我坐在甲板上的鐵椅子上。

資本主義號正離開活動城市，朝次元躍遷點飛去。身後，那些出發去突襲的飛空艇艦隊漸漸遠去。

看看都得到了些什麼吧。

我檢視了阿姆科納獲得的物品列表。

首先映入眼簾的是閃閃發光的彩虹券。

那是作為總排名第一的獎勵獲得的五星必定召喚券。

只要是天生五星，不管召喚出什麼，都能對隊伍構成大有幫助。

接著是飛空艇設計圖。

這是建造高階飛空艇的必備物品。

還有高階升階石和各種稀有材料，都是難得一見的物品。我們已經打下了進一步擴充套件的基礎。

“最重要的還是降臨石。”

我從懷裡拿出一隻寶石盒。

這是大逃殺冠軍獎勵的頂級降臨石。

對我來說，這比五星召喚券更重要，也是必不可少的物品。

“問題是，這還只是個開始。”

用這顆降臨石開啟特殊副本後，必須完成任務才能獲得刻印。

當然，也有可能失敗，代價就是汙染或死亡。

一旦失敗，一切就都結束了。

詳細的計劃回去再製定吧。

畢竟這將決定我的未來。

等到那傢伙回來時，我可不想讓自己顯得弱小。

落後了可是很丟臉的。

嗡——

次元城市終於從視野中消失了。

在資本主義號的甲板上，艾迪絲和基沙沙已經進了船艙，而一旁安靜的貝爾基斯特也說要去訓練，跟著她們進去了。

“呃……”

在我面前，傑娜正費勁地解開一個系得死死的塑膠袋。

“啊，這個怎麼弄的，根本打不開。”

“給我吧。”

是個便利店裡常見的黑色塑膠袋。

我從傑娜手裡接過袋子，開始解開那個緊緊繫住的結。

袋子裡的東西相當沉。

“這裡面是什麼？”

“那兒的食物味道很好，他們說可以帶走。我想著跟你一起吃，畢竟你早上沒吃東西。”

我開啟袋子遞給傑娜。

“太棒了！”

傑娜吹了聲口哨，然後把袋子裡的東西一一擺在面前。

“首先，我推薦這個！我當時真的驚呆了，沒想到世界上有這麼好吃的東西！你聽說過嗎？酸甜的絕妙結合！”

傑娜把一盒牛奶放在甲板上。

顏色是淺青綠色。

“薄荷巧克力牛奶……”

“你自己喝吧。”

“什麼？不，這個真的很好喝……”

“我讓你自己喝。”

我嘆了口氣。

“那個你慢慢享用，接下來是什麼？”

“哦，接下來這個！你一定會驚訝的，瞧！”

傑娜拿出了一份用一次性塑膠盤裝著、並用保鮮膜包好的食物。

“這叫糖醋肉，名字聽起來很有趣吧？”

傑娜迅速開啟包裝，然後把一把叉子遞給了我。

這東西還挺不錯，剛好我有點餓了。

“那醬汁呢？”

傑娜露出得意的笑容，拿出裝著糖醋汁的碗。

然後她開始往糖醋肉上倒醬汁。

“這傢伙……”

Chapter  189

189. 降臨副本 (1)

從活動地點回來後，我們得到了幾天的休息時間。

因為在活動中獲取了核心材料，阿姆科納也需要時間來準備。

阿姆科納正在準備擴建待機室，併為建造新型飛空艇做準備。次元裂縫旁邊新建了機庫設施，那裡的技師們正帶領生產人員搭建飛空艇的骨架。

我則有其他的事情要做。

雖然是休息，但有些事情已經不能再拖了。

刻印。

這是四星以上英雄可以覺醒的第三項能力，能夠透過降臨副本獲得。

「……」

魔法殿堂的物品合成室裡，卡蒂奧閉著眼睛，正在吟唱咒語。

隨著卡蒂奧的魔力湧現，魔法陣也隨之發出耀眼的光芒。

[烏！優！必！卡！哈！啊！安！]

伊瑟爾穿著啦啦隊服在旁邊跳踢踏舞。

‘……真是吵死了。’

我咂了下舌，開始動手操作。

[開始合成物品！]

[選擇材料：中級降臨石、龍血、鋒利的黑龍鱗、天道水、森林女王的血、亡者的痕跡、刺菇、龍眼]

[完成物品：未知]

[成功機率：未知]

[合成方式：手動]

我把準備好的材料投入魔法壺裡。

卡蒂奧揮了揮手，壺中冒出了紫色的閃光。

這也是魔法學者受人青睞的原因之一。魔法學者大多都是優秀的附魔師，安排他們在合成室可以大大增加屬性附加和組合的成功率。

[請選擇拼圖難度，難度越高，獎勵越多！]

按下合成開始按鈕後，難度選擇視窗彈了出來。

毫不猶豫，我選擇了最底下的“超地獄”難度。

[哇啊！果然是這個！]

“安靜點，我需要集中注意力。”

[哦，知道了。]

即便隨便應付也不會有太大差別，但萬一出差錯呢。

我開始解開螢幕上顯示的拼圖。

[★超大成功！★]

[“韓(★★★★)”製作了‘中級降臨石（黑龍魂）’！]

壺裡躍出了合成完成的物品。

我拾起那塊散發著黑色光芒的石頭，石頭表面還嵌有龍鱗。

雖然外觀並不怎麼討喜，但至少是成功了。

“終於搞定了。”

因為合成難度很高，如果沒有卡蒂奧的幫助，還真是險象環生。

看來強行把她拖來是對的。我把降臨石放進懷裡，對著滿頭大汗的卡蒂奧說道：

“辛苦了，幫了大忙。”

“呼……我差點以為自己要死了。不過，你到底是什麼人？剛才你做的那個……”

“以後你會知道的。”

我拍了拍卡蒂奧的肩膀，走出了魔法殿堂。

現在是凌晨1點45分。阿姆科納已經下線，除了幾個英雄，其他人都已經進入夢鄉。

我特意選了這個時間。

畢竟接下來要做的事情，實在不方便被人看見。

我穿過昏暗的廣場，朝著待機室二樓走去。

那裡就是次元裂縫的所在地。

“後面的事情應該沒問題吧？”

[當然啦，日誌已經被我處理得天衣無縫，絕對不會有人懷疑！]

伊瑟爾小跑著跟在我身後。

我一邊撫摸著懷裡的降臨石，一邊走下樓梯。

‘如果讓主人知道可就麻煩了。’

這次的事，恐怕會成為我所做過最可疑的行動。

雖然我事先設定了幾道安全防線，但想要不引起懷疑還是很難。只能希望阿姆科納能睜一隻眼閉一隻眼，畢竟大家和氣生財嘛。

[洛基當了副主人之後，轉移許可權變得更容易了。再過一段時間，或許我都不需要親自動手了。]

“那就最好不過了。”

每次都要拜託伊瑟爾，實在讓人頭疼。

我來到了二樓的廣場，次元裂縫的大門已經敞開。

我從懷裡取出了降臨石。

要獲取刻印，需要經過相當複雜的步驟。首先需要一顆難得的降臨石，然後透過這塊石頭開啟降臨副本，完成副本任務。如果在攻略過程中死去，那就意味著一切都結束了。

我操作著從伊瑟爾那裡接過的主人的控制檯。

[主人，降臨副本正在開啟！]

[提示/ 降臨副本是透過特殊活動或降臨石開啟的特殊關卡，您可以為英雄刻印特殊能力。]

好了。

我走向次元裂縫。

身後，伊瑟爾揮著手向我告別。

[洛基，千萬別死！一定要回來！]

“當然。”

咔嚓。

走進圓形的房間，門自動關上了。

三面巨大的鏡子如石碑般矗立在房間中。

它們分別象徵著主線副本、日常副本和探索副本。

不過，現在這裡又多了一面。

[證明你的力量！]

[降臨副本：難度 - ???]

降臨副本。

雖然不是主線副本，但難度可能更高。

為了獲取刻印而喪命的英雄不計其數。

“尤爾內特，準備好了嗎？”

我把手放在耳邊說道。

<都準備好了，隨時可以召喚。>

“別出差錯，一旦失誤，後果嚴重。”

<當然不會。>

一陣輕笑傳入耳中。

我拿著中級降臨石，走向標有降臨副本的鏡子。

[※警告！]

[在降臨副本中死亡，無法復活。]

[刻印有失敗的可能。失敗後，英雄會陷入‘汙染’狀態。]

我揮手消除了眼前的系統提示。

反正這些都早已瞭然於心。

[※警告！]

[刻印等級越高，難度越大。]

[請先選擇較低難度進行挑戰！]

我將中級降臨石放入鏡中。

吞噬了降臨石的鏡面開始泛起黑色的漣漪。

[降臨副本的開啟條件已滿足]

[中級降臨副本（黑龍之殿 - 推薦組隊）已開啟。]

[距離進入還有10秒。]

我深吸了一口氣。

黑龍之殿，看來我的計劃成功了。如果只是獻上無屬性的降臨石，關卡會隨機開啟，但經過組合的降臨石則可以進入特定的副本。

現在……

只要贏了就行。

[嘭嘭！]

[降臨副本正在開啟！]

一道黑色的閃光從鏡子中射出，將我籠罩。

光芒散去後，我睜開眼睛。

眼前是一座被沙子覆蓋的圓形競技場。

一個身披黑色斗篷的男人站在那裡。

[哈爾吉翁家主]

[裡卡爾多·馮 哈爾基拉夫 Lv.???]

男人的目光鎖定了我。

這個傢伙，我以前見過。這裡的場景也無比熟悉。

不久前，我們曾在這裡進行了一場激烈的戰鬥。

這正是20層關卡的戰鬥場地。

“……呵呵呵。”

男人捂住臉，發出低沉的笑聲。

“我被召喚出來……這意味著你想要吞噬我。”

“沒錯。”

我拔出了劍。

降臨副本。

在這裡，英雄透過擊敗怪物，奪取其能力，成為自己的力量。

這就是所謂的刻印。

“看來，即便想休息也沒機會了。”

“彼此彼此。”

“是嗎。”

男人苦笑了一下。

“不過這次可不會像上次那麼簡單。”

男人的皮膚上開始冒出黑色的鱗片。

嘭！巨大的手臂和腿從他的皮膚裡破裂而出。他的四肢扭曲變形，身體像氣球一樣膨脹起來。

血霧散去，他的身形逐漸顯現。

[危險！]

[黑龍 哈爾基拉夫 Lv.64]

鋼鐵般的利爪，巨大的翅膀，閃閃發光的鱗片覆蓋了他的全身。

那雙豎瞳死死地盯著我。

它的巨口張開。

“咆啊啊啊啊！”

一聲震耳欲聾的怒吼。

瞬間，黑龍的身影消失了。

我本能地拔劍揮斬。

鏗！

[該怪物免疫物理攻擊！]

劍擊打在鱗片上，無力地滑落。

果然，它的特性沒變。

我猛然向後跳開，迅速揮舞著劍。

卡卡卡卡！它投擲的黑色鱗片與劍摩擦，迸出火花。

[墮落的影子 Lv.31] x15

埋入沙中的鱗片開始升騰出黑影。

物理免疫，魔法免疫，鱗片投擲，召喚小怪。

這些都是我已經非常熟悉的三個戰鬥模式。

“咆啊啊啊！”

它的利爪刺入地面，沙牆隨之拔地而起。

我順勢避開它的利爪，撤到了場地邊緣。

比那時快得多，也強得多。

我丟下了劍，反正它免疫物理攻擊，這把劍毫無用處。

我伸手向空中。

“送來。”

<正在發射。>

隨著我的手揚起，一把半透明的劍出現在手中。

巴里薩達。尼夫爾海姆收藏之一，擁有物理穿透屬性的武器。

隨著樓層的提升，武器召喚的效率逐漸降低。

雖然沒有比弗羅斯特，但也不是無法召喚武器。

那就用吧，我一直為此儲存到現在。

“吼啊啊啊啊啊！”

黑龍怒吼著躍上數米高空。

地面上，它的影子直衝我而來。我輕鬆握住巴里薩達，劃出一個半圓。

[物理穿透！]

噹！

“嘶啊啊！”

“搞笑。”

砰！

我一腳踏在噴湧黑血、掙扎的龍爪上。

早就摸清了它的攻擊模式，難道我一個人就拿不下它嗎？

只要解決了物理免疫的問題，它根本不足為懼。

我微微一笑，衝向它的腹部。

唰！

大約15分鐘後。

黑龍的屍體倒在沙地上。

它身體裡流出的粘稠血液匯聚成了一灘。

我甩掉劍上沾滿的血跡。

沒什麼難的。

畢竟我已經和它戰鬥過一次，而現在的我比那時強大得多，簡直無法相比。

連使用“希德”的必要都沒有。

[關卡通關！]

[您已通關中級降臨副本。]

[獲得特殊刻印‘黑龍之血（C+）’。該刻印可賦予挑戰副本的英雄。]

[可賦予英雄 - ‘韓（★★★★）’]

嗡嗡嗡。

黑龍的屍體上漂浮著一團黑光。

我調出控制面板，檢視刻印。

[黑龍之血（C+，Lv.1）]

[純正的龍族血統，傳承自太初，歷經無數代幾近稀釋。]

[效果：物理防禦力 + 10%，魔法防禦力 + 10%]

[專屬技能：龍鱗（持續1秒）]

附加效果沒什麼特別的。

值得注意的是特殊技能“龍鱗”。雖然技能沒有詳細說明，但不難猜測它的效果。

1秒內免疫所有物理和魔法傷害。刻印技能等級越高，效能和持續時間都會提升。

單看這是個普通技能，但結合其他技能的聯動效果就不同了。

我擁有的特殊技能能在使用時反彈傷害。

‘在龍鱗狀態下使用“破劍魂”……。’

這樣我就可以毫無顧忌地使用技能了。

終於能擺脫“自爆”的命運了。

漆黑的珠子在我周圍盤旋。

只要伸手，刻印儀式就會開始。

我的第一個刻印即將定為黑龍之血。

‘……顯然。’

這怎麼行呢。

我笑著越過黑龍的屍體。

滿足於區區一個C級刻印？那我在次元都市所受的苦豈不是白費了。

雖然可以透過成長進化刻印，但這程度遠遠不夠。

<主人。>

“……”

<再進一步，太冒險了。>

尤爾內特似乎看出了我的意圖。

雖然我告訴了它我要挑戰降臨副本，但沒有告訴它我的計劃。

“準備最後的武器召喚。”

<主人！第二次降臨還不到時候……。>

“拜託了。”

我閉上了眼睛。

35層。

那場景依然歷歷在目。

我絕不會重蹈覆轍。

既然如此，這點風險我必須承擔。

<……您是認真的嗎？>

“是的。”

<明白了。>

一直沉默的尤爾內特終於回應了我。

很好。

我從懷裡取出了最上級的降臨石。

如何操作，我從伊瑟爾那裡聽說過。

來吧。

給我更強的刻印。

這點東西根本不夠。

[通知！]

[降臨副本已結束。請點選‘退出’按鈕。]

“去你的。”

我將那顆彩虹色的石頭扔向黑龍的屍體。

屍體旁的血泊中伸出一隻黑色的手，將石頭吞了下去。

[警告！]

[降臨副本的難度已提升至‘最上級’！]

咔嚓。

天空開始裂開。

Chapter  190

190. 降臨副本 (2)

[咚咚！]

[降臨副本開啟！]

[警告！警告！警告！]

呼啦——

黑色的火焰覆蓋了整個天空。

轟。轟隆。轟隆隆。

大地劇烈地震動，競技場的牆壁轟然倒塌。

倒塌的牆壁之間，火焰的牆壁翻騰不息。

<是誰召喚了我。>

天空的裂縫中，一隻巨大的龍眼俯視著這邊。

“中了。”

我記得內麗莎曾提到過。

如今的四大家族家主們血脈早已稀薄，無法發揮出應有的力量。

而我想召喚的，是帝國建立時曾與皇帝簽訂契約的四隻古代種之一。傳說它們可以隨手撕裂大地，憑藉目光焚燬高山。

[※注意！]

[以當前戰力無法透過此難度。]

[建議撤退。]

無數警告資訊擋住了我的視線。

我揮手將全息影像驅散，深吸了一口氣。

熾熱的空氣湧入我的肺中。僅憑它降臨於此，氣溫便上升了數十度。

‘這才夠勁。’

我笑著抬頭望向巨龍。

那燃燒的眼瞳正凝視著我。

<渺小的人類，召喚我有何事。>

“給我。”

<你指什麼？>

“你的力量。”

巨龍的瞳孔豎了起來。

<哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！>

呼——！

火焰牆愈發猛烈地燃燒起來。

[危險！]

[太初的黑龍]

[哈爾吉翁·希拉奧斯 Lv.???]

一個全身被黑色火焰包裹的男子緩緩降落在地面上。

他的背後展翅出三對漆黑的羽翼。

男子手持一根黑色長矛，身披漆黑的鎧甲，開口說道。

<原來如此，你就是女神所說的英雄嗎。>

他繼續說道。

<微不足道的力量。還不夠。你承受不了我的力量，回去吧。>

“長短試過才知道。”

<試過才知道嗎？>

男子露出一抹冷笑。

就在那一刻。

“……！”

我跪倒在地。

彷彿身體要被壓碎般的壓力，全身的血液像是逆流而上。

<愚蠢。你還真想試一試嗎！>

我艱難地撐住幾乎要倒下的身體，掃視了一眼四周。

咔嚓。無法承受壓力的大地像蛛網一樣裂開。

這不是心理上的威壓。

是……重力嗎。

<主人，他比預想的更強。>

“……是嗎。”

連尤爾內特都覺得強，那可真不簡單。

我咧嘴一笑。

“那就更不能錯過了。”

<不過……>

“幫幫我吧，我可不想一直跪著。”

尤爾內特嘆了口氣。

<真是……主人真讓人無奈。>

“當作誇獎吧，不會拖太久的。”

<我會幫您，祝您勝利。>

嗡——

上方開啟了一道空間裂縫，帶有鱗片的雙手大劍從天而降，插入地面。

我跪著握住了那把劍。

屠龍劍阿斯卡隆。

這是一把能對龍族造成固定傷害的魔法劍。

如果使用者擁有屠龍技能，劍的威力還能成倍提升。

[阿斯卡隆效果啟用！]

從空間裂縫中掉下了一副白色鐵甲手套。

鐵甲手套像有生命般蠕動著，貼合在我的右手上。

咔嚓。

[德勞普尼爾效果啟用！]

緊接著，是一個小木箱。

開啟蓋子，裡面是一顆鮮紅的蘋果。

我大口咬了一口蘋果。

[伊登之蘋果效果啟用！]

空間裂縫中開始不斷掉落各種武器裝備。

[阿爾戈斯之眼效果啟用！]

[弗拉加拉赫效果啟用……]

[梅金吉奧爾德效果啟用……]

這次是最後的機會。

我一直為此時刻做準備。

‘希德。’

[‘韓（★★★★）’進入希德狀態！]

數百公斤的壓力從四面八方擠壓著我的身體。

我咬緊牙關，握緊阿斯卡隆，用力站了起來。

<哦。>

哦你個頭！

我轉動劍刃，猛衝向那正在注視我的傢伙。

[技能，‘破劍魂’發動！]

砰！

第一擊。

全力施展的破劍魂猛然擊中了黑龍。

火焰中夾雜著濃烈的塵土騰空而起。

反衝的傷害幾乎讓我的身體發出慘叫，然而從腹部湧出的冰冷氣息瞬間包裹了全身。這是伊登之蘋果的效果，它能將治癒能力暫時提升數百倍。

[技能，‘破劍魂’發動！]

[技能，‘破劍魂’發動！]

[技能，‘破劍魂’發動！]

憑藉如今不可能企及的力量，我連續發動了‘破劍魂’。

每當揮動阿斯卡隆時，屠龍屬性的紅色閃電四射而出，儘管身體因希德和破劍魂的反作用力受到了傷害，但在伊登之蘋果的作用下，傷口不斷癒合。

雖然身體在恢復，但痛苦卻並沒有消失。

我咬緊牙關，揮舞著劍。

無法停下來。因為在塵土、火焰和飛濺的岩石碎片間，那傢伙的身影清晰可見。

‘確實有些勉強。’

即便借用尼夫爾海姆的武器，勝算也不可能是百分之百。

這是一次危險的賭博。以前的我絕不會做出這樣的選擇，頂級的刻印以後再獲取也不遲，等我足夠強大時再說。

但是……

‘這樣是不行的。’

閉上眼，我依然會想起那一幕。

如果當時的我更強，就不必看到那樣的結局。

再也不想經歷第二次了。

<哈哈，有趣。我感受到了你身上的執念。>

“既然知道，那你不如乖乖死掉？我都累死了。”

<那就讓我來應對你吧！透過考驗，我哈爾吉翁·希拉奧斯會親自確認你是否有資格！>

轟隆！

一道閃光中，那傢伙騰空而起。

他揮動著翅膀，長矛直指我。

“我有個問題想問。”

<是什麼？>

“作弊可以嗎？”

<只要透過了考驗，我不在乎。>

“那就好。”

這個傢伙。

真是個超出預料的怪物。

以這種頂級難度，正常情況下他早就該被我擊倒在地了。

看樣子，我的裝備力量已經到了極限，這傢伙恐怕是惡魔級難度的存在。

‘說什麼太初的東西。’

“尤爾內特，開啟另一扇門。”

<遵命。>

第二道空間門在我身後開啟了。

這是第三次也是最後一次召喚武器的機會。

我毫不猶豫。現在正是使用這股力量的最佳時機。

我會盡一切力量來應對。

我彈了彈右手。

轟隆！化作閃電的岡格尼爾猛然刺向了那傢伙。

接著，無數投擲型武器如雷霆般接連落下。

“把所有裝備型物品都裝上。”

<明白。>

考官的心意不錯，這倒是對我有利。

雖然我身上穿戴的都是極品裝備，但我的等級太低，裝備的效能只能發揮一半。不過，數量足夠多，或許能勉強彌補。

“……哈。”

我穿戴著滿身的極品裝備，輕輕吐了口氣。

巨龍注視著我。即便我多次發動屠龍屬性的‘破劍魂’，依然無法在它身上留下任何傷痕。它對屬性免疫，還能掌控特殊屬性的力量。

‘毫無疑問，這是最頂級的刻印。’

如果能透過這場考驗的話。

我轉動阿斯卡隆的劍刃，猛力蹬地，衝向漂浮在空中的傢伙。

接著。

咚。

阿斯卡隆斷成了兩截，我將它甩了出去。

隨即我癱坐在地上。

這個怪物的特點可以用一句話概括。

那就是，頑強的生命力。我在希德狀態下揮出帶有無數效果的斬擊，竟然無法對它造成實質傷害。我唯一取得的戰果，也不過是折斷了它六隻翅膀中的一隻。

<這就是你的極限嗎。>

“是的，結束了。”

我簡短地回答，隨後吐出了一口血。

尼夫爾海姆的所有武器都被逆向召回。有些是因為耐久消耗殆盡，有些則是持續時間到了。無論如何，重要的是，我依然沒能對這個傢伙造成什麼像樣的傷害。只能怪我這個使用者太弱。

‘明明，降臨的難度是頂級……’

這種程度，說是地獄級也不為過。

我咂了咂舌，難道是我算錯了嗎？即便我再怎麼渴望變強，也不會蠢到去挑戰一場註定失敗的戰鬥。如果是頂級降臨怪物，我應該能靠物品召喚輕鬆打贏才對。

‘穿透攻擊無效，無屬性和屠龍屬性也不起作用，那弱點究竟是什麼？’

如果有更多時間的話，也許我能找到攻略方法……。

但現在，已經太晚了。與尤爾內特的通訊也已經斷開。

<…….>

他低頭俯視著我。

不過他的表情稍微有些變化。起初，那眼神就像在看一隻蟲子，而現在嘴角含笑，帶著幾分興趣地看著我。

<這就是你的極限嗎。>

“沒錯。”

<哼，好吧。>

男人微微一笑，收起了翅膀。

包裹著他全身的火焰、壓迫我身體的重力、以及染黑天空的光芒，轉瞬間全部消失了。

<考驗透過了。>

“……？”

<你明知真相，卻仍然為了力量而召喚了我。>

這傢伙在說什麼？

<我剛才看了你一部分記憶。你……來自別的地方吧。而且，我感覺到一種奇怪的氣息，真是微妙極了。>

男人的瞳孔變得豎立起來。

那是彷彿能洞悉一切的眼神。

<不過也無所謂了。>

“……。”

<我也討厭那些傢伙。明明不願承擔一點責任，卻還要放棄，嘖，都是一群膽小鬼。但你不一樣，我很欣賞你。>

男人隨手扔下了某樣東西，掉在了我腳下。

那是一顆透明發光的珠子。

珠子大約手掌大小，裡面燃燒著黑色的火焰。

<拿去吧。>

男人瞥了我一眼，便猛然騰空，飛向天空。

不久後，他的身影消失了。

[關卡透過！]

[你已透過中級降臨副本。]

[獲得特殊刻印‘真·黑龍血(A)’。該刻印可賦予挑戰副本的英雄。]

[可賦予英雄——‘韓(★★★★)’]

通關訊息彈了出來。

‘搞不懂。’

我靜靜站在那裡，凝視著手中的珠子。

[真·黑龍血(A, Lv.1)]

[證明古代黑龍純血統的血液，蘊含強大力量。]

[效果：全屬性防禦力+10%]

[固有技能：黑龍鱗（持續時間1秒）]

A級嗎。

這折騰了這麼大動靜，結果居然只是A級。

雖然物理和魔法防禦力被升級為全屬性防禦力，但似乎並沒有其他特別的能力。固有技能看起來也沒多大變化。

‘該不會……被騙了吧。’

A級刻印雖然已經算是很高的等級了，但相比我投入的頂級降臨石和召喚武器來說，這簡直是微不足道的交換。

“……。”

我搖了搖頭。

詳細情況還得用過才知道。

我拿出用魔法絲綢製成的包袱，把珠子包了起來。在狀態不好的情況下隨意刻印可能會引發汙染。我打算等回到休息室，整理好狀態後再進行刻印。

握著包裹著珠子的手，我透過了戰場後面的出口，走了出去。

[怎麼樣，洛基？嗯？嗯？]

一走到廣場，伊瑟爾就湊了上來。

我把手中的包袱遞給了他。

“明晚給我，屆時我會進行刻印。”

[好的！讓我看看，哇，A級啊！不愧是洛基，真厲害……。]

伊瑟爾一邊嘟囔著，一邊偷偷觀察我的表情，慢慢問道。

[你遇到什麼不好的事了嗎？]

“沒什麼。”

我皺著眉頭，繼續走上通往下一層的臺階。

即便回到休息室，戰鬥的後遺症依然沒有完全消退，全身上下仍然隱隱作痛。

‘該死。’

雖然即便不是S級刻印，只要成長得當、組合合適也能變得非常強大，但這次的結果顯然並不理想。

投入的成本和收益完全不成比例。

投入了這麼多資源。

雖然相比我的等級和能力，這樣的刻印已經算很不錯了，但即便如此……

‘確實有些契合。’

傷害免疫和希德狀態的破劍魂效果相輔相成。

但是，總覺得……我本期待的是更強大的效果。他之前裝模作樣搞得那麼隆重，結果只給了個A級。真是個吝嗇鬼。

暫且決定從明天開始測試這個刻印。

Chapter  191

191. 刻印(1)

通關降臨副本的第二天。

尤爾內特的嘮叨接連不斷。他責備我為什麼要進行那麼冒險的挑戰，說我差點送命之類的。我不得不聽了足足兩個小時的說教。雖然他的話沒錯，但我也只能默默聽著。

稍有差池，這段時間的辛苦就會白費，我可能早已命喪黃泉。

高等級、稀有的刻印不一定就是最好的。就像英雄的出身一樣，一切都看怎麼運用。

我的確有些貪心了。

如果早知道拼了命得到的刻印只是A級，我可能會重新考慮。

總之，我耗盡了所有的武器召喚次數，除非遇到一些特殊情況，否則以後只能靠自己的力量作戰了。即便有小規模的掌門人衝突，我也不打算再召喚尼夫爾海姆了。我不想給剛剛穩住心神的阿姆科納養成壞習慣。

‘黑龍血。’

這是我昨天獲得的刻印的名字。

今天，我打算正式刻印並進行測試。

然而……。

“嘶嘶嘶！”

灰色的馬抬起頭嘶鳴了一聲。

抱著乾草的基沙沙走向那匹馬。

“抱歉，甘道夫。是吃飯的時間了啊。”

基沙沙把乾草放進馬槽裡，甘道夫立刻狼吞虎嚥地吃了起來。

“好好吃吧，儘管吃，夠多的。”

塔奧尼爾的二層。

我現在正待在時間裂縫的附屬設施——馬廄裡。

基沙沙正在給馬廄裡的動物餵食。他忙著搬運乾草，清掃骯髒的地面，並給水槽換水。

“要我幫忙嗎？”

“不用了，這是我的興趣。”

基沙沙一臉認真地用耙子清理地上的草料。

我只好在一旁看著。他既然這麼堅決拒絕幫忙，我也就不再強求。

照顧馬廄裡的動物是他唯一剩下的興趣。據說他在家鄉時也養了很多動物。

‘三層宿舍都被拆除了。’

塔奧尼爾的三層曾經是有森林和村莊的休息室，類似於基沙沙的家鄉環境，但早已被拆除。

既然他自己願意做這些事，我也沒打算打擾。我坐在乾草堆上，看著基沙沙忙碌地工作。

“……。”

其實，我也不是心甘情願待在這裡的。

為了刻印，我需要一個能獨處的地方。

而我住的四層宅邸正在翻修，搞得亂七八糟。原本打算在自己房間刻印，結果被內麗莎半強迫地趕了出來。訓練場也一樣，正在進行設施升級。隨著設施等級的提升，擴建需要時間。

所以現在，唯一沒有人打擾的地方就只有這兒——馬廄。

雖然我也可以凌晨進行刻印測試，但算上測試時間，可能會拖到很晚。而此時正是阿姆科納不線上的白天。

“忙完這些我就走。”

基沙沙一邊往水槽里加水，一邊嘀咕道。

看來他知道我來這裡的原因。

‘暫時……有三匹馬。’

我環顧了一下整個馬廄。

目前塔奧尼爾名下的馬只有三匹。

分別是甘道夫、薩魯曼和拉達加斯特。這是傑娜和基沙沙在副本里捕獲的。隨著任務規模逐漸擴大，所需的馬匹數量也會不斷增加。再往上，更高階的任務甚至可能不止需要馬，還會有其他坐騎。

“不過……”

我指了指馬廄角落裡一隻活蹦亂跳的小動物。

“那是什麼？”

“哦，那個啊。”

基沙沙微微一笑，走向那隻動物。

“正好還沒給你餵食呢。來，吃飯啦！”

“咕……咕咕……！”

那隻肥得圓滾滾的鴿子撲騰著翅膀，圍著基沙沙轉來轉去。

“這是我從次元都市帶回來的。給它喂點食物，它就一直跟著我，甚至跟到了飛空艇上。是不是很可愛？”

鴿子瘋狂地啄食著它的飼料。

鴿子？不如說是雞鴿吧。它胖得像只豬，連脖子都看不見了。

“它的名字叫古古孔。”

“古古孔？”

“它不是總‘咕咕’地叫嗎！哈哈哈。”

基沙沙一邊說，一邊愛憐地撫摸著鴿子的頭。

鴿子卻一心只顧著吃食，完全不理會。

“咕，咕咕咕……”

看來他還挺喜歡這個傢伙。

基沙沙的獸人基因是老虎。這個傢伙平時吃飯時也毫不在意地生啃生肉。我還記得卡蒂奧看到他啃著一條血淋淋的鹿後腿時嚇得臉色發白。

‘真沒被他吃掉也算幸運了。’

它胖得都要流油了。

說起來，好久沒吃雞肉了。

要是把它炸了，味道應該會不錯。

“咕……！”

鴿子忽然抬頭看著我，渾身一顫。

基沙沙也警覺地瞪著我。

“喂，你不會在打什麼壞主意吧？”

“開什麼玩笑呢。”

他還真是機敏。

我輕笑了一下，抱著手臂站在那裡。

古古孔還在啄食，基沙沙則忙著清理它的鳥巢，又把飼料槽填得滿滿的。擦了擦額頭的汗水，差不多忙完了。

“我先走了，別做什麼奇怪的事。”

“放心，我不會碰它的。”

“那好。”

基沙沙一臉輕鬆地走出了馬廄。

看起來他心情好多了。長時間戰鬥總會累積壓力，如果不及時釋放，會影響狀態。不只是他，我們第一小隊的成員們各自都有自己的興趣愛好。

接下來。

我從懷裡拿出一個皮囊。

開啟囊口，把裡面的東西倒在地上。黑色的珠子滾落出來。

那是黑龍血的刻印石。旁邊還放著一瓶備用的恢復藥水。

我鎖上了馬廄的門。

這不是給別人看的事情。

“咕！咕咕咕！”

“嘶！嘶嘶嘶！”

‘要不還是明天再做吧。’

我搖了搖頭。時間就是生命。

為了儘快熟悉刻印，越早嘗試越好。

“……呼。”

我深吸一口氣，把手放在刻印石上。

[刻印開始！]

[使用刻印石 - 真·黑龍血（A）]

[對應英雄 - 韓（★★★★）]

[成功率 - 無法預測]

刻印視窗浮現在眼前。

[※注意！]

[刻印可能失敗，失敗的英雄將陷入汙染狀態。您確定要進行刻印嗎？]

[Yes / No]

隨著一陣刺耳的噪音，警告資訊跳了出來。

刻印失敗的話，你的英雄就廢了。

大概就是這個意思。

無論這個英雄之前有多麼強大，失敗了也會瞬間崩潰。

一旦被汙染，英雄幾乎沒有恢復的可能。我曾經在晉升和刻印過程中失去了不少有前途的英雄。

‘這是意志力的考驗。’

經過實戰磨鍊的英雄，一般不會輕易被汙染。

要達到100層，這點挑戰必須輕鬆跨越。我最後吐出一口氣，手指輕觸了全息螢幕。

[Yes（選擇） / No]

隨後，我把左手放在了刻印石的表面。

[刻印開始！]

[儀式需要一些時間。請耐心等待。]

嗡嗡嗡——

刻印石開始輕微震動。

一股冰冷的氣息從指尖湧入。

像是血管被徹底冰封住了一樣。

<呵呵……終於開始了。>

耳邊傳來一個熟悉的聲音。

低沉而霸氣的聲音。

正是昨天與我交戰的那條黑龍。

<我一直在關注你。你與那些卑微的人類不同，身上有一種特別的氣息，沒錯，是那傢伙——皇帝的氣息。>

啪滋滋！

左手上開始躍動起黑紅色的閃電。

不過，疼痛感幾乎沒有。

<我知道你並非尋常之輩。>

……有沒有靜音功能？

<你從何而來？又想做什麼？在這個破敗的地方你還能成就什麼！>

左臂的感覺漸漸恢復。

冰冷中透著炙熱，這種感覺我從未經歷過。

<我和皇帝在遠古時代簽訂了契約，沒錯，從那時起……>

“能不能閉嘴。我對你的故事一點興趣都沒有。”

<哈哈哈！居然對古老的秘聞如此不屑一顧！你果然是個有趣的英雄！看來這場演出不算白費。>

他似乎正在進行一些奇怪的妄想。

我無視那傢伙的聲音，專注於我的手臂。

整個左臂上正燃燒著黑紅色的閃電。

“刻印的位置就是這裡嗎？”

這意味著技能將從左臂啟動。

這點必須牢牢記住。

“嘶嘶嘶嘶！”

“咕……咕咕咕！”

彷彿察覺到了什麼，動物們開始大聲嚎叫，尤其是古古孔，它在我周圍揮舞著翅膀，瘋狂地撲騰。

啪滋。啪滋滋。

左臂上的閃電漸漸平息了。

我微微眯起眼，顯著的變化開始出現。

“這是……”

我的左臂上長出了鱗片。

黑曜石般閃耀的光澤，顯然是黑龍的鱗片。

不過，這鱗片沒過多久就消失了，恢復了原本的皮膚。

啪滋滋。

閃電完全消散了。

我轉動了一下左臂。

運作正常。

看來刻印幾乎完成了。

除了那個傢伙一直在吵鬧外，暫時沒有發生什麼意外。

<韓伊斯拉特。>

“什麼事？”

<感謝你給了我機會。憑你的器量，這一切皆有可能。>

機會？

<沒錯。你透過了考驗。以你的能力……>

“……？”

<你能成為我的化身！>

啪滋滋滋！

突然間，左臂迸發出一陣炫目的閃光。

閃光化作一道閃電，衝向天空，竟凝聚成了一條小龍的形狀。

龍發出一聲怒吼。

<哈哈哈！你該為獻身於我感到榮幸！>

[危險！]

[‘韓（★★★★）’開始被汙染！]

閃電再次鑽入我的左臂。

然而，這次的感覺與之前截然不同。

一種撕裂血管般的劇痛從左臂蔓延開來。

<別擔心，你的身體我會好好使用。你這低賤的人類，能擁有如此傑出的身體，真是幸運啊！哈哈哈！>

“……”

<你真是個大傻瓜！>

啪滋滋滋！

閃電沿著我的左臂一路攀升，直逼心臟。

我立刻吞下準備好的恢復藥水，伸手抓向刀鞘。

“……有種感覺。”

<嗯？>

“你太容易就露出破綻了。”

唰。

我用右手拔出了劍。

雖然這只是比弗羅斯特的替代品，但它並非完全對汙染沒有抵抗力。

<等等，你要做什麼……>

咔嚓。

我沒有絲毫猶豫。

我將劍刃插入了我的肩膀。

眼前瞬間一片血紅，視野也開始暈眩。

但這點痛苦……。

“我經歷得可不止一次了。”

我將右手伸向肩膀上纏繞的閃電。

儘管手掌開始起水泡，皮膚也開始剝落，但我強行忍住了痛楚。

<你竟敢……！>

咔嚓。

我聽見了肌肉纖維斷裂的聲音。

隨即，肩膀上的皮膚開始撕裂。

我咬緊牙關，強行將肩膀上的閃電從手臂上撕了下來。

<不要抗拒！像我這樣偉大的種族願意代替你拯救塔奧尼爾，你只需乖乖地交出身體即可！>

啪滋滋滋！

我用力撕扯下那束閃電。

<你以為你能反抗嗎？你的身體裡已經流淌著我的血液了。>

“是嗎？”

<你有毅力，這點我承認。但這種無謂的抗拒毫無意義。你終將屈服。我已經在那個地方被困了數千年，我不想再繼續了。所以，把身體……>

閃電中浮現出了龍的眼睛。

我看了看自己的左臂。被撕裂的皮膚正迅速癒合。

即使我拔除了閃電，刻印似乎依舊留在體內。

“咕咕咕……咕！”

“嘶！嘶嘶嘶！”

動物們在狂躁地叫喊。

我調整了一下呼吸。

“唔！”

我拔出了刺入左臂的劍。

在鮮血噴湧而出之前，鱗片再次覆蓋住了傷口。

<愚蠢！你拔出那把劍，就是自取滅亡！>

我握緊右臂上燃燒的閃電，慢慢站了起來。

一腳踩住了旁邊瘋狂撲騰的鴿子。

然後，我抓住了那道閃電。

“咕……?!”

<嗯？>

龍和鴿子的目光相遇了。

Chapter  192

192. 刻印(2)

過了一會兒。

我抱著手臂，靠在牆邊坐了下來。

左臂的傷口已經消失，但依然有像被火灼燒般的刺痛感殘留。

“……呼。”

我嘆了一口氣。

幸好我應對得及時，若是稍微慢一點，恐怕就無法挽回了。

<這到底……是怎麼回事……>

“你覺得呢？”

我用滿是不耐煩的語氣低頭看去。

腳下，一隻胖乎乎的鴿子正拍打著翅膀。

鴿子原地轉圈，用翅膀不停地拍打著自己的身體。

<你這個混賬……你到底對我做了什麼！>

“不是你說想要一個身體嗎？我如你所願了，沒道謝就算了，居然還發火？”

<難道……>

“沒錯。”

“咕……咕咕？！"

鴿子的眼睛瞪得大大的。

“你變成了一隻鴿子。”

<……>

“你有了身體，不錯吧。順便告訴你，這隻鴿子的名字叫古古孔。”

<什……什麼！>

其實，我也沒想到會變成這樣。

我也沒料到在降臨副本里的怪物會突然出現在眼前。

即便我見過無數次降臨和刻印的過程，這種情況還是頭一次見。

“不管怎樣……”

我坐倒在地上。

喝下第二瓶藥水後，我又看了一眼那傢伙。

鴿子踉踉蹌蹌地走動，時而低頭檢視自己，時而抬頭看著翅膀，似乎還沒搞清楚狀況。

<你這個可惡的傢伙！低賤的人類竟然敢對我……！>

大概觀察了五分鐘後，鴿子似乎終於接受了現實，開始對我大聲吼叫。

<快把我變回去！否則我會讓你粉身碎骨！>

“怎麼變回去？”

<你是在裝傻嗎？>

“我是真的不知道。這事兒莫名其妙就成了這樣。你要是告訴我辦法，我或許會考慮。”

<那是……那個……>

鴿子思索了一會兒，展開了翅膀。

<無論如何，快點把我變回去！我本打算給你成為偉大種族分身的榮耀，結果你竟然幹出這種事，真是太放肆了！韓伊斯拉特！>

“咕咕咕！咕……咕！”

鴿子的喙一張一合。

<人類！如果你把我變回去，我可以饒你一命。做出明智的選擇吧！一旦激怒偉大種族，你必將無人生還。>

“你不是想奪走我的身體嗎？要是我讓你恢復原狀，那我豈不是死定了？”

<你不會死的。你會和我合為一體，一同生存。>

我沒有回應，鴿子捂著嘴笑了起來。

“咕咕咕……。”

<你是怕了吧？好吧，我特別給你一個機會，把我變回到你左臂裡。現在我開始數了，十……>

“咕呃！”

我一把抓住鴿子的脖子，把它拎了起來。

“你這隻雞鴿子，叫聲還挺大。”

<你這蠢貨！你還不明白嗎？你不過是隻螻蟻一樣的人類……>

“咕呃！”

撲通！

我把鴿子的頭按進了旁邊的水桶裡。

它撲騰著翅膀掙扎，但就憑一隻小小的鳥，哪有力氣反抗？我把它壓得更深，直到它的頭徹底沒入水中。

“咕嚕，咕嚕……”

數了30秒後，我才把它從水裡拎了出來。

<你這放肆的傢伙！居然把我的頭……>

第二次，撲通。

我又數了30秒。

<我要殺了你……>

第三次，撲通。

這次我數了整整一分鐘。

“嘎啦啦！”

到了第四次，那傢伙終於安靜了下來。

我一把抓住倒在乾草堆上的鴿子的頭，狠狠地按了下去。

“別再嘚瑟了。”

“咕……咕咕！”

“吵死了，閉嘴。”

我將鴿子的頭砸向地面，強行掰開它的嘴，往裡面塞了些乾草。

那隻攤倒的鴿子輕輕顫動著翅膀。

“看樣子你還不清楚情況吧？什麼偉大種族，現在你不過是一隻跟豬一樣的雞鴿子。懂了嗎？不服氣的話，變回你那光鮮的龍試試啊。”

<你……你這個混蛋……>

“還不明白？”

我咧嘴一笑，踩住了它的腦袋。

這脆弱得不堪一擊的頭骨，只要稍微用點力，就會像薯片一樣碎裂。

<你……如果殺了我……你就沒法使用黑龍之血了！>

“沒關係，就當踩到狗屎，再找個新的刻印就是了。總比被這只不知天高地厚的雞崽子佔了便宜好。”

我輕輕用腳尖施了點力。

“咕哇！”

鴿子劇烈地撲騰起來。

雖然我預料到會有汙染，但沒想到會是這種方式。

我非常惱火，甚至對刻印的事情都不再關心。

差一點就要倒大黴了。

<等，等一下！等我一下！>

“我為什麼要聽你的？”

<如果你殺了我……>

“我說了，不需要。”

<別殺我！我不想回到那裡啊！>

“咕呃呃呃呃！”

鴿子吐出了一口乾草，身體左右扭動。

“現在明白了吧？”

<我……明白了！我不再要求你把我變回去了！>

“總算知道晚點也好。”

我鬆開了腳上的力氣。

鴿子喘著氣倒在一旁。

“好吧，古古孔。”

<你這混蛋！我是哈爾吉翁·西拉歐斯，最初的……>

我動了動腳。

<隨你怎麼叫。>

“行吧。”

現在終於安靜下來了。

我一屁股坐在乾草堆上，開始一個個詢問我感興趣的問題。

他胡言亂語了一通後，我把他按進水桶裡待了一分鐘，最後他終於老老實實地吐露了實情。

“黑龍血不是完全體，是這個意思吧？”

<……沒錯。>

古古孔似乎認命了，緩緩回答。

<你和我之前遇到的其他英雄不一樣，你有著完全不同的特質。我原本以為不僅僅是借用我的力量，你還能成為我的載體。>

果然。

他口中的“試驗”似乎和我想象的完全不一樣。

“所以你假裝順從，實際上是在背後捅我一刀？”

“咕咕……”

古古孔的頭低了下來。

根據他的說法，我體內的黑龍血是不完整的。

他在刻印過程中去掉了某些關鍵成分，並加入了一種特殊的魔法，以便轉移自己的身體。

“為什麼要這麼做？”

<我在那個地方被困了數萬年。我渴望出去。而就在那時，你，一個特殊的人類，出現在我面前。我的心怎麼能不動搖呢。>

“嗯。”

<我再也不想回去了。>

古古孔不停地搖著頭。

<我知道你們英雄的處境，我也知道塔奧尼爾發生了什麼事，以及那個女神幹了什麼。我必須承認，那女人確實做了件了不起的事情。>

“你是說把這裡賣到另一個維度的事情吧。”

<對，那可不是件容易的事。>

從他的語氣來看，他似乎已經完全看透了這個世界的真相。

看來不需要再做更多解釋了。

“那麼……你有什麼用呢？”

“咕？咕？”

我一把抓住了古古孔的脖子，歪著頭問。

“告訴我，你對我有什麼幫助。”

<等，等一下！>

“不管你在那裡待了幾千年還是幾萬年，這都不關我的事。你既然背叛了我，那就得拿出能讓我饒你一命的理由。難道你打算在這兒蹭吃蹭喝過日子嗎？”

“咕呃！”

我鬆開手，古古孔張開了他的喙。

<如果我在你身邊……你將能夠引出黑龍的真正力量！>

“是嗎？除了變強，還有什麼？”

<黑龍血不僅僅是讓你變強的，它是一種自宇宙初始就存在的祝福，是能夠洞悉並掌控宇宙根源的法則與力量。>

古古孔一瘸一拐地站在乾草堆上，雙翼展開。

與此同時，他的眼睛中閃過一絲光芒，彷彿龍的眼睛出現在他眼中。

<你之前面對的那隻混血黑龍，所擁有的不過是完整力量的千萬分之一。>

看來這確實是個狠角色。

<沒錯。你已經繼承了我的血脈。即便沒有我，你也能使用一部分力量。但如果沒有我的幫助，你無法發揮出真正的力量。>

“真正的力量？”

<那是掌控宇宙與星辰執行的力量。>

古古孔扇動了他的翅膀。

一道黑紅色的閃電從他的背後竄出，化為龍的形態。

接著他將翅膀向前伸展。

嗡——

馬廄門口的一根樹枝被吸到了古古孔的翅膀上。

古古孔將那根樹枝遞給了我。

<這就是重力。>

“……。”

<黑龍鱗只是副產品而已。將來若你獲得資格，就能駕馭那偉大的力量。>

“為了那力量，我需要你？”

<沒錯！沒有我可不行！這是非常複雜又艱難的工作！>

古古孔挺起了胸膛。

<我以古老的誓約發誓，我說的一切都是真的。>

“……嗯。”

我早就感覺有些不對勁了。

如果只是單純的免疫，我早就能打破他的防禦了。然而，這傢伙在面對我無數次帶有不同屬性的斬擊時，居然毫髮無損。這說明有別的力量在發揮作用。

‘的確是個了不起的怪物。’

我甚至無法將他真正的龍形態逼出來。

他絕對是我遇到過的降臨怪物中最強的。

“喂。”

<怎麼了？>

“你不是說，還有三隻和你類似的？”

四大家族是這麼說的。

<沒錯，但我最強！>

“先把刻印恢復吧。你故意漏掉了它，不是嗎？”

<哼，別嚇傻了。>

古古孔向我伸出了前翼。

啪滋滋！黑紅色的閃電開始滲入我的左臂。

這一次沒有了剛才那種不祥的感覺。

[嘭！]

[刻印已完成。]

[‘韓(★★★★)’的身體獲得了特殊能力！]

[真·黑龍血(S, Lv.1)]

[證明古代黑龍純正血統的血液。]

[效果：所有屬性防禦力 + 20%]

[固有技能：1. 黑龍鱗（持續時間 1秒）]

[※還有許多未知技能未解鎖。]

我瀏覽了一下刻印的說明。

新增的內容不多，只是一句提示，暗示有許多未解鎖的技能。

‘升到S級了。’

現在可能感覺不出什麼差別。

但隨著刻印等級和屬性的提升，那些隱藏的能力會逐漸解鎖。

那就是這傢伙所說的“資格”。

我轉動了一下左臂。

似乎沒有什麼特別的變化，但動作末端伴隨著一種奇怪的感官，就好像手臂變成了三隻。

如果有條尾巴的話，可能就像這種感覺。

“喂。”

<怎麼了？>

“剛才你說，還有三隻和你差不多的傢伙？”

<哼，那些混蛋嗎？別提了。>

古古孔不滿地嘖了一聲。

這傢伙既然是四大家族之一的祖先，那剩下的三個家族裡，應該也有類似的存在。

‘塔奧尼爾至少還有三枚S級刻印。’

這算是個大幸運。

就像英雄們的所屬一樣，刻印也根據賬號的不同而不同。

然而，連S級刻印都沒有的地方比比皆是，甚至A級的都很少見。

‘如果把剩下的三枚全拿到手……’

我笑了。

這可不是什麼集齊七顆龍X珠的遊戲。

刻印多了也不一定就是好事。

關鍵在於如何培養和使用。

‘如果有機會的話，還是給其他人吧。’

只有我一個人的屬性提升也沒有意義。

<只要好好利用我的力量，你就可以無敵了。>

“說無敵，怪物可不少。總之，有你在，應該有幫助吧？”

<沒錯。我作為力量的源泉，只要在你身邊，你就能覺醒那些隱藏的能力。我會幫助你的。>

“是嗎。”

我輕笑了一聲，低頭看了看我的左臂。

右手握緊了劍。

‘要不要試試？’

如何使用，似乎我本能上就已經知道了。

這感覺和使用技能時很相似。我深吸一口氣，開始調動那種感覺。

[刻印發動！]

唰！

瞬間，我的左臂上長出了鱗片。

黑色的鱗片撕裂了我的左臂袖子，迅速伸展出來。

我毫不猶豫地將劍刺向了我的手臂。

[該英雄免疫物理傷害！]

鏗！

劍刃被鱗片彈開，緊接著鱗片迅速消失了。

目前看來就只有這一點效果。鱗片只能維持一秒鐘。發動的間隔似乎也不短。

感覺身體有點疲憊了。

看來需要持續練習。

如果想在實戰中使用，還得和異希德或破劍魂組合起來進行訓練。

<哈哈哈！怎麼樣？感受到那無窮的力量了嗎？>

“……”

撲通！

我一把抓住古古孔的脖子，把他按進了水桶。

“咕、咕嚕嚕！”

<為、為什麼？！>

“你的語氣真讓人不爽。”

Chapter  193

193. 黑色的種子（1）

幾天後的某天。

清晨，訓練場的私人練習室裡，我正調整著呼吸。

眼前排滿了仿造人形的假人。它們全都由整塊鋼鐵鑄造而成，一般的攻擊連一絲劃痕都無法留下。

以往的我，根本不敢想能應對這些。

‘現在的話……’

唰！

我瞬間拔出了劍。

同時，伴隨著下蹲動作，啟動了開關。

[‘韓(★★★★)’進入了異希德狀態！]

還沒等全身灼燒般的痛楚傳開，

我便已擦地揮出了劍。

[技能，‘破劍魂’發動！]

‘……從這裡開始。’

[固有技能，‘黑龍鱗’發動！]

龍鱗迅速覆蓋了我的整條左臂。

彷彿鞭子般揮出的劍，在瞬間切斷了最前方的假人。劍擊像切豆腐般將鋼鐵斬斷，甚至在假人後面的金屬牆上也留下了一道傷痕，隨後才消失。

咔嚓嚓。

當我將劍收回鞘中，碎裂的鋼鐵殘骸紛紛落下。

使用破劍魂時，以往困擾我的反作用力，這次絲毫沒有感覺到。

只是左臂稍微有點痠痛而已。我坐在鐵椅上，自言自語道。

‘狀態視窗。’

[韓伊斯拉特(★★★★) Lv. 40(經驗 193/400)]

[職業：鬥士(Fighter)]

[力量：90/90]

[智力：10/10]

[體力：83/83]

[敏捷：81/81]

[擁有技能：中級劍術(Lv.6)、異希德(Lv.4)、破劍魂(Lv.3)、龍破斬(Lv.1)、心眼(Lv.8)、火焰抗性(Lv.3)、屠龍(Lv.3)]

[刻印槽位：1/1]

[1：真·黑龍血(S, Lv.2)]

[證明古代黑龍純正血統的血液。]

[效果：所有屬性防禦力 + 20%]

[固有技能：1. 黑龍鱗（持續時間 1秒）]

狀態視窗的描述現在也變得相當長了。

當前等級是40。不久前，剛剛完成了升職為鬥士。劍術等級只提升了兩級，但異希德和破劍魂的成長十分顯著。畢竟我一直在集中練習這些。

此外，新增了一個刻印槽位，還有一個新的技能。

我點了一下顯示為‘龍破斬’的全息圖示。

[龍破斬(Lv.1)]

[等級：C+]

[型別：固有(Unique)、連攜(Link)]

[破劍魂與黑龍鱗的組合連攜技。可使破劍魂的反作用傷害無效化。但僅限於左手施展，威力大幅減弱。]

[屬性：固定傷害]

[備註：‘韓伊斯拉特(★★★★)’專屬技能]

龍破斬。

這個技能可以透過黑龍鱗的傷害無效化特性來抵消破劍魂的反作用力。

這是我為了充分利用刻印而整夜努力的成果。不過，技能也並非完全沒有缺點。

首先只能用生有鱗片的左手施展，且技能威力大幅降低。

破劍魂是全身發動的技能，而龍破斬只是增強了左臂的力量。

龍鱗僅覆蓋到左臂的肩膀位置。

不過，我並不感到不滿。

穿透屬性依然保留，儘管威力有所下降，但作為必殺技已經足夠了。

現在不需要在不合時宜的場合使用破劍魂，然後變得狼狽不堪了。

“……呼。”

我用毛巾擦去了額頭的汗水。

為了獲得這個技能，我必須將異希德、破劍魂、黑龍鱗的發動時間都控制在1秒內。反覆發動和解除異希德的過程中，那種地獄般的痛苦，恐怕也只能隨它去了。

“咕嚕！”

<哼！威力真是可憐。>

我低頭看向椅子下。

一隻肥胖的鴿子正抬頭看著我。

<我好心給你帶來了黑龍血，你卻根本沒能好好利用。器皿是不錯，但使用者太差勁了。要是我的話……>

啪嚓！

我狠狠踩住了鴿子的脖子。

“嘎？！"

“別太放肆。”

我一邊踩著它的脖子，一邊扭動了腳。

<住、住手！聽我把話說完。對第一次使用來說，已經相當不錯了！>

“你可真會說。”

我鬆開了腳，古古孔哽咽了幾聲，痛苦地在地上打滾。

他之前央求著不想待在馬廄裡，我就放他出來，結果他在我的休息室裡四處亂跑，把這裡當成了自己的地盤。就連傑娜都不能隨便進來的私人訓練室，他倒是天天隨便亂闖。

<對初次使用來說，已經相當不錯了。等你更加熟練後，甚至可以用鱗片覆蓋全身。當然，有我在才行！>

我點了點頭。

目前，鱗片只覆蓋在左臂上。

而且持續時間也不足1秒。每次使用後，至少需要一小時才能再次發動。至於隱藏的刻印技能，目前還沒有弄清楚。

<你和黑龍血的同步率異常高。通常，混入別的血脈後，最初都會極度虛弱。每次看到你，我都覺得驚奇。>

尤爾內特和裡迪基翁提到的七星體質應該是原因之一。

這傢伙能短暫進入我體內，也是同樣的道理。

我整理好訓練器材後，開始簡單地活動身體。

任務後的整理早已完成。休息室的設施也經過了一次擴建，第二艘飛空艇也順利建造完成了。我和其他戰鬥人員的晉升、轉職以及刻印儀式也都順利結束。

現在該再次出任務了。

昨天，阿姆科納向所有戰鬥成員分發了一輪消耗品。

因此，今天晚上開始任務的可能性很高。

<咳咳。喂，韓。我也可以去任務……>

“別廢話。”

<我也能幫上忙！我已經練習了喙攻擊！只要我用喙一下……！>

“咕咕咕咕咕！”

古古孔猛啄著地板。

<大家都完蛋了。>

“……伊瑟爾。”

伴隨著星光出現的伊瑟爾，用嫌棄的眼神看著古古孔說道。

[又是這傢伙？]

<你這小子！什麼叫“這傢伙”。要懂禮貌，我可是……>

[閉嘴。我都聽說了你想偷襲洛基的事情。別搗亂，趕緊跟上！]

<等一下！啊！>

伊瑟爾帶著古古孔消失了。

剩下我一個人，又開始活動身體。異希德的負面影響並不容易消除。

在阿姆科納接入前的這個晚上，我必須將狀態恢復到最佳。

然後，到了當晚。

[歡迎來到Pick Me Up！]

阿姆科納上線了。

[載入完成。]

[T O U C H！(選擇)]

進入主選單後，阿姆科納開啟了道具欄。

接著，他點選了最上方的彩虹票券，一張刻有古樸花紋的票券被放大顯示。

[五星保底召喚券]

[等級：S]

[使用時可召喚出生即為五星(★★★★★)的英雄。]

[備註1 - 世界討伐慶典的冠軍獎品]

[備註2 - 恭喜您獲得活動冠軍！]

阿姆科納注視著票券片刻後，關閉了道具欄，開始了日程安排。

副團長代理人內麗莎的運營報告，訓練營主任羅德里克的訓練報告，裝備製造所代表的報告，一份接一份呈現在阿姆科納面前。他快速瀏覽完螢幕上滿滿的報告後，繼續下達指示。

‘……還不使用啊。’

他沒有用五星票券。

我本以為他會馬上用，結果卻把票券塞進了倉庫的角落裡。

原因不難猜到。

他大概想做好萬全的準備後再召喚吧。

這些日子，阿姆科納召喚出英雄後，幾乎放任不管。

說白了，就是完全不插手。可隨著訓練營等級的提升和教官的出現，現在他可以直接指定培養方式了。看起來他想親手培養自己的英雄。

離召喚五星英雄還有些時間。

不過……

‘確實有點可疑。’

原本Pick Me Up裡是沒有“五星召喚券”這種道具的。

即便我能記住上千種道具，也從沒聽說過這個。可這次活動裡，它突然被放出來了。

‘特爾說過，尼夫爾海姆沒有出生即為五星的存在。’

如果尼夫爾海姆拿到五星召喚券並使用的話，會不會是個廢物呢？

應該不會吧。

“……”

也許五星召喚的延遲對我們來說是件好事。

我係好腰帶上的劍鞘，穿上鎧甲，走出了練習室。

正巧，阿姆科納正在挑選出任務的隊伍。

[1隊！集合！]

果然是1隊。

我在訓練營的出口處與貝爾基斯特匯合。

自從我們從次元城市回來後，這幾乎是第一次見到他。

他到底躲在哪兒？幾乎沒出過門。

“好久不見。”

“是啊，最近過得怎樣？”

“當然好。”

“不過看起來不像。”

看來阿隆給他的打擊不小。

我們一同前往位於時空裂縫的二層廣場。

在樓梯上，我們遇到了傑娜、基沙沙、卡蒂奧。

“又要出任務了。大家加油吧。”

時空裂縫的內部。

傑娜微笑著環顧了一圈隊員。

“我們還獲得了新的力量。這次任務應該會更容易吧？嘿！”

傑娜一躍而起，靈巧地蹬在牆壁上。

然後在空中再次一踏，身體再次躍起。她從腰包裡灑出了五顆蘋果，接著拔出短弓，拉滿弓弦。

嗖嗖嗖嗖嗖！

每一支箭都沿著不同的軌跡，精準地穿透了蘋果。

“成功了！”

“哦！真厲害啊！”

卡蒂奧拍了拍手，傑娜則不好意思地撓了撓頭。

她也得到了刻印。

活動中得到的可不僅僅是一顆頂級降臨石。

傑娜的刻印名為“風之箭的庇佑”，是一個能賦予身體和箭矢風屬性的C級泛用性刻印。

“我想了想，感覺自己可能是天才呢。新技能一個接一個地冒出來……哎喲哎喲！”

“別得意忘形，任務馬上就要開始了。”

“只是想放鬆一下嘛！”

我知道的。

也許是因為傑娜，大家的表情都稍微放鬆了一些。

[主線地下城，當前挑戰樓層為42層。]

[10秒後，門將開啟，請準備！]

中央的鏡子開始閃爍光芒。

挑戰樓層是42層。

“和以前一無所知時相比，感覺稍微有點不一樣了。”

傑娜的臉上不再有笑意，輕聲說道。

確實如此。

如果說到三星時只是為了生存而執行任務，從四星開始經過晉升儀式後，戰鬥的理由變得清晰了。

“是為了拯救塔奧尼爾……對吧。”

“我為了那些死去的同胞而戰，至於什麼獸王，我才不在乎。”

“我倒是無所謂。”

三人一字排開說道。

我和卡蒂奧則沉默地站在一旁。

“……”

我沒有改變。

無論是戰鬥的理由，還是我知道了他們所不知的真相之後，我依然只為生存、為了回去而戰鬥。

即使我曾殺過的，或將要殺的，都是曾經的英雄。

即使他們為了塔奧尼爾的心意沒有改變。

“看來我永遠成不了什麼英雄。”

不過我也不打算成為。

我握緊了劍鞘。

光芒包圍了全身。

[第42層。]

[任務型別——討伐]

[目標——全滅敵人！]

炙熱的風掠過我的臉頰。

我睜開眼，四周火光熊熊。

火焰中傳來尖叫聲與武器碰撞的聲音。

錚！

無需多言。

所有人拔出了武器，以卡蒂奧為中心布成了陣型。

這是以魔法學者為核心的基礎陣型。

“一看就明白吧？這次是討伐任務，看到的全部都殺掉。”

“真是簡單明瞭。”

貝爾基斯特咧嘴笑了笑。

“這裡是哪裡？”

我指向火焰牆後飄揚的旗幟。

一頭叼著劍的獅子。

這是阿西尼斯軍隊的標誌。

“看來他們又要被打敗了。”

看起來像是夜間突襲。

幾十個大大小小的營帳在燃燒。

號稱武家的他們，怎麼總是這麼倒黴呢。

[黑騎士 Lv.45] X 27

嗖！

“啊啊啊！”

騎馬的黑騎士揮動大劍，砍斷計程車兵上半身騰空而起。

這簡直是野獸般的怪力。

這樣的怪物有幾十個。

他們成群結隊地屠殺士兵。

<殺死叛徒……>

<我們的仇人……仇人啊啊啊……>

“找到那個女人！她一定躲在某處！”

黑騎士的中央。

一個身穿黑甲的中年人揮舞著巨大的長柄斧。

他甲冑外鼓脹的肌肉彷彿要爆裂，眼角旁的血管暴起。

[Danger!]

[第三近衛隊副隊長]

[粉碎者達爾坎 Lv.51]

這是我在宮殿裡見過的傢伙。

是那個站在王子身邊的騎士。

“別管那些雜兵了，只要殺了那個女人就行！”

男人瞪大了眼睛，旋轉著手中的長柄斧。

“看起來不需要我們出手。”

貝爾基斯特懶洋洋地說道。

確實。

與40層的情況截然相反。

在黑騎士和那個男人周圍，有數百名士兵圍成了一圈。

即使他們再怎麼非人，但人數差距實在是太大了。黑騎士們接連倒下，男人的身體上也漸漸出現了一道道傷痕。

“你們，你們難道什麼都不知道嗎？那個女人做了什麼，塔奧尼爾到底遭遇了什麼！”

“瘋子在胡說八道什麼呢！”

“殺了他！圍上去，殺了他！”

終於，黑騎士們全部倒下。

只剩下了那個男人。

“弗里亞西斯，那個女人，她對你們……”

還沒等男人說完。

我迅速躍了出去。

隨即蹬在營帳的柱子上，再次躍起數米高。

[‘韓(★★★★)’進入異希德狀態！]

[技能，‘破劍魂’發動！]

[固有技能，‘黑龍鱗’發動！]

[合體技能，‘龍破斬’發動！]

轟然一聲！

那傢伙的身體被血肉碎片四分五裂。

Chapter  194

194. 黑色的種子(2)

我甩了甩劍上的血跡。

黏稠的血珠四散飛濺。

那傢伙四肢全無，死得如同一塊碎肉。

‘這力量不錯。’

龍破斬。

看來今後還能經常使用這招。

我擦淨劍上的血，把劍重新收入劍鞘。男人和黑騎士們都已經倒在地上，四處橫屍。雖然是討伐任務，但實際上我們並不需要出手。

“你是誰……！”

站在最前面的騎士向前一步。

‘這些傢伙也看得到我們。’

不僅是敵人，連友軍的NPC也能看到我們這些英雄。

這是隨著層數提升後發生的變化之一。

“你們也是教團軍的人嗎？報上你們的身份！”

騎士把劍指向我。

我淡淡一笑，說道：

“如果你有腦子，好好想想。如果我們是教團軍，會站在這裡嗎？”

“你這傢伙！放肆……”

“等一下。”

一個聲音從包圍圈中傳來，有人從人群中走了出來。

這張面孔似曾相識。他頭戴刻有鷹紋的頭盔，露出的下半張臉顯得稚氣未脫。他走出來，瞥了我一眼，又看向騎士，說道：

“這位是一個星期前在戰鬥中幫助過我們的英雄。還記得嗎？那天一個男人一舉殲滅了教團軍的指揮官。如果沒有他們，我們恐怕已經死在那裡了。”

“那麼，難道是……”

“沒錯，就是我們的恩人。”

那年輕人對我深深鞠了一躬。

“恩人，這是第二次見面了。我叫阿德爾·拉達斯特里，是阿西尼斯分家的騎士。”

“我是韓伊斯拉特。那邊是……”

我指向遠處正默默站著的隊友們。

傑娜尷尬地揮了揮手。

“他們是我的同伴。”

“看起來我們得好好談一談。不過這裡有點混亂，我會為你們安排一個合適的地方。我也會把恩人到來的好訊息告訴隊長和公主殿下。請跟我來。”

阿德爾揮了揮手，士兵們撤去了包圍。

他看了我一眼，示意我跟上，隨後率先走了出去。

[叮咚！]

[任務型別已更改。]

[任務型別——探索]

[主人，有可能是長期任務！]

[即使登出，任務程序也會繼續更新。錯過的任務錄影可在選單中回放。]

任務面板更新了。

探索任務和長期任務。這意味著不會在一兩小時內結束。

我回頭看了看，隊友們也都在跟著我，同時掃視著各自的任務面板。

我們跟隨阿德爾來到了一個雙層的大型營帳。

營帳由皮革和木材加固，看起來更像是個建築，而不是普通的帳篷。阿德爾向護衛出示了身份牌，領著我們走上了營帳的三層。

“隊長，我把英雄帶來了。”

阿德爾敲了敲三層的門。

不久門開了，傑娜剛想走在前面進去。

“抱歉，除了隊長以外的其他人請留步。”

“有什麼要緊的事嗎？”

“需要做一些單獨的調查。”

貝爾基斯特看向我。

我點了點頭，反正只需要我一個人談就足夠了。

其餘隊員跟著阿德爾下了樓。

門的另一邊，是獅子軍的隊長。

進去看看就知道了。我走了進去。

木桌上。

一個戴著無花紋面具的少女正坐在那裡。

她一頭灰色的長髮垂到背部，披著一件白色的毛皮外套，靜靜地看著我。

“……”

“你這表情，好像見了什麼稀奇的東西。”

一箇中性的聲音從面具後傳來。

40層見到的隊長可不是這副模樣。

無論是體型、聲音，還是性別，都不一樣。

“那傢伙被降職了。從現在開始，我是這支派遣隊的隊長。”

少女微微一笑。

[阿西尼斯家族長女]

[德爾芬·馮·阿西尼亞]

“如你所見，我這副模樣，不方便露面。”

德爾芬輕輕摸了摸面具旁邊那對白色的角。

原來如此，看來她體內有很濃的異族血統。

“你就是韓伊斯拉特？”

“是的。”

“弗里亞提到過你很多次，說你來自另一個次元。”

“……”

她居然連這種事情都說了。

“不過，沒關係。我們確實得到了你們的幫助。如果不是你們，我還沒到達這裡，第一批派遣隊就已經全軍覆沒了。我感謝你。”

德爾芬輕輕從桌子上跳下，向我深深鞠了一躬。

“我是德爾芬·馮·阿西尼亞，偉大武道世家阿西尼斯家族的繼承人，也是白龍之血的繼承者。”

“我叫韓伊斯拉特。”

“先坐下吧，我需要和你談談我們目前的狀況。”

德爾芬遞給我一把椅子。

我坐下後，德爾芬開始講述。

她講述了40層戰鬥的背景，弗里亞和派遣隊的目標，以及我們現在的處境。

“說明就到這裡。”

她戴著面具的嘴角微微上揚。

“如果有什麼想問的，就問吧。只要我能回答的，都會告訴你。”

“這裡是……”

“這是塔奧尼爾大陸極西的浮島——阿斯朗克。它位於幾千米的高空，我們乘坐飛空艇來到這裡，是為了尋找最後的鑰匙。”

德爾芬繼續說道：

“之後的事情就如我剛才所說。我們原本打算藉助弗里亞的幫助找回鑰匙，可就在那時，他們突然出現了，是一次突襲。”

“……”

“本來我們也不想參與這件事。鑰匙只是個神話故事，至於被通緝的弗里亞，她的生死與我們無關。但形勢變了。”

德爾芬微微眯起眼睛。

“那些傢伙已經做出了瘋狂的事。從十年前開始，他們就完全變了。不僅是皇子，教團，還有其他家族的人也是。”

原來如此。

我抱起胳膊。

看來塔奧尼爾的重置時間是十年前。

這些變成怪物的英雄似乎還保留著部分記憶。所以他們才會對弗里亞窮追不捨，釋出通緝令，派出刺殺隊等手段不擇手段。

我將德爾芬的解釋在腦海中快速整理了一遍。

一開始，阿西尼斯家族並不信任弗里亞，任由她自生自滅。但隨著她一步步找回鑰匙，並且她所預言的災難逐漸應驗，家族的態度發生了變化。他們在最後一把鑰匙的爭奪中，出動了大量兵力和飛空艇部隊。

第三把鑰匙藏在大陸西方的巨大浮島上。

在那裡，弗里亞和派遣隊遇到了阻撓者——教團軍。

這就是40層戰鬥的背景。

“你是否知道……他們為什麼要這樣做？”

“你為什麼這麼問？”

“只是好奇。”

我搖了搖頭。

關於亡靈們的誕生背景，這些資訊NPC並不需要知道。

無論如何，關於45層的任務，我已經有了大致的估計。

就是找回最後的鑰匙碎片。估計在這個過程中，教團軍會極力阻撓我們。根據德爾芬的說法，浮島後方已經集結了大量兵力。

“我還是無法理解，為什麼他們如此阻撓。”

“……”

“我聽說過你們的武藝，還透過魔法影像親眼見過。以你們的實力，完全可以成為我們強大的助力。希望你們能協助我們奪回鑰匙。”

“我本來也打算這麼做。”

即使不願意，也必須要做。

這是任務。

“謝謝。教團軍的要塞攻略將在一週後開始。作戰會議時我會為你留個位置。如果有什麼意見，儘管提。住宿和飲食可以找阿德爾安排，我會為你們準備最好的。”

“好吧。”

結束了與德爾芬的會面後，我走出了營帳。

我們被召喚到這裡，這是阿西尼斯派遣隊的主營地。廣闊的平原上，數百頂營帳連綿不絕，場面頗為壯觀。在遠處的港口，運送兵力和物資的飛空艇正忙碌地往來穿梭。

“看來我們有盟友了。”

在下一個任務中，我們將與他們並肩作戰。

不過，這並不意味著任務的難度會降低。

我輕笑一聲，向德爾芬所指的地方走去。

浮島阿斯朗克。

這是一個懸浮在數千米高空的小型大陸。

難怪我總覺得空氣有些稀薄。

據說，第三把鑰匙就藏在阿斯朗克的地下深處，由一種名為喬因族的生物保管著。

然而，通往地下的路上，教團軍在此佈下了重重要塞。這一階段的任務應該就是擊敗他們，奪回鑰匙。

我沿著通向下方的小路緩步前行。

周圍的景色逐漸發生了變化，淡淡的白霧遮擋住了視線。

實際上，這並不是霧。

“是雲。”

我穿過雲層，繼續向前。

某一刻，雲層突然消散，我到達了無盡懸崖的邊緣。

越過懸崖，可以看到模糊的大陸景象。

“……你來了。”

站在懸崖邊的弗里亞轉過身看向我。

披著毛皮外套的她顯得有些憔悴。

“你在做什麼？看起來很不適合你。”

“只是在思考一些事情。”

“思考？”

弗里亞遞給我一枚繪有羽毛圖案的胸針。

“你知道這是什麼嗎？”

“不知道。”

“今天凌晨，達爾坎爵士為了殺我而突襲，他的遺物。我從屍體旁撿到的。”

“……”

“他是我五歲時任命的護衛騎士，一直守護在我身邊。”

弗里亞低下了頭。

“我不明白……究竟是為什麼。”

我保持沉默。

她似乎什麼都不記得了。

弗里亞苦笑了一下。

我站在她旁邊，俯視著懸崖下的塔奧尼爾大陸。

‘在哪裡呢？’

我迅速掃視著眼前的景色。

德爾芬曾說過，阿西尼斯家族必須幫助弗里亞，即便與整個帝國為敵，也有了不得不做的“理由”。

我的目光掠過城市、村莊、森林、沼澤、海洋和河流。不久後，我找到了那個理由。

“……真是瘋了。”

事實竟然如此。

我捂住了額頭。

突如其來的頭痛幾乎讓人難以忍受。

“弗里亞。”

“怎麼了？”

“那東西什麼時候出現的？”

我指向那個方向，弗里亞聲音低沉地回答：

“在找到第二把鑰匙後一週左右。”

“是嗎？”

已經過了很久了啊。

從外觀上就能判斷出來。

我再次掃了一眼下方。

[混沌之種 Lv.???]

僅憑外形推測，那個物體至少有數百米高。

它聳立在森林的中央，呈現出蛋的形狀。

在那油亮的外殼下，黑色的眼球在不停地蠕動。

‘該死……。’

這正是所謂的碎片系列。

那些讓《Pick Me Up》80層以上變成地獄的罪魁禍首之一。

而那個傢伙還是其中的BOSS級別……。

‘混沌之晶。’

推測等級在300左右。

它是一種80層以上出沒的無屬性怪物。

它不僅對物理和魔法免疫，還有足以玩弄6星滿級英雄的惡毒攻擊模式。

不過，現在它還沒孵化，算是唯一的好訊息。

要是它完全成形，那無論是佩劍魂還是黑龍血，都完蛋了。

但從現在的狀態來看，離孵化也不遠了。

“就是它。”

弗里亞臉上露出了決然的神情。

“這怪物將塔奧尼爾拖入了毀滅。”

“確實如此。”

大陸中央出現這種東西，態度不可能不改變。

根據德爾芬的解釋，阿西尼斯家族曾派出遠征隊處理它，但卻被教團軍和帝國軍阻攔了。教團甚至釋出詔令，稱這顆種子是能帶來大陸和平的女神的禮物。

女神的禮物？

真是胡扯。

‘時間不多了。’

我咬緊了嘴唇。

如果這東西孵化出來，任務的成功率將急劇下降。

在新手區遇上最終副本的BOSS怪物的感覺。現在我們手頭沒有任何技能能對那個怪物造成有效傷害。

轟隆！

充滿肉塊的蛋劇烈震動起來。

從殼中的裂口處，黑色的血液如瀑布般傾瀉而下。

‘這玩意兒看起來真讓人噁心。’

親眼所見，比我想象的還要可怕。

我嘆了口氣，轉頭看向弗里亞。

弗里亞緊閉雙唇，目光堅定地注視著那個蛋。

“你確定能阻止它嗎？”

弗里亞點了點頭。

“一旦鑰匙完整，我們就能撕裂次元的縫隙。我們計劃在它孵化之前，把它送回原來的地方。”

“但，阻撓的人不少吧。”

“……很遺憾，是的。”

塔奧尼爾的亡靈，也就是那些怪物們，似乎有某種目的。

透過完成無數任務和分析，我已經能感覺到。如果說其他任務世界的目標有些混亂，那麼這次塔奧尼爾的方向感卻格外明確。

那些傢伙聚在一起，顯然有某種圖謀。

不管怎樣，任務還是一樣。

‘全都幹掉。’

我緊緊握住了劍柄。

Chapter  195

195. 黑色的種子(3)

第二天晚上。

我正在德爾芬提供的帳篷裡聽取現況報告。

“這裡有教團軍修築的要塞。”

阿黛爾指著攤開的地圖上的某個位置。

我眯起眼睛，在兩側被懸崖擋住的縫隙中，豎立著一個方形的木結構建築。

“如你所見，如果不能突破這裡，就無法進入浮游島地下藏有鑰匙的地方。經過偵察，駐紮的兵力約有三千，城牆高達八米，甚至挖掘了護城河。難以置信的是，他們只用了一個月就建成了這座要塞。”

阿黛爾面色凝重地託著下巴。

為了明早的戰略會議，這個男人提前給我做了簡報。

他是個相當體貼的人。

“要塞啊。”

之前的任務我們主要是防守，而這次我們變成了進攻方。

在蛋孵化之前，我們必須集齊所有鑰匙。

如果那個東西醒了，事情將會變得非常棘手。

“我聽說你願意幫忙，這無疑會是極大的助力。”

阿黛爾用帶著仰慕的眼神看著我。

這個男人是阿西尼斯家族分支拉達斯特里家族的次子，也是目前派遣隊的重要參謀之一。

拉達斯特里。

這是我初來時被我殺死的四星女騎士謝伊的姓氏。

我曾特意問過他們家族是否有個叫謝伊的女子，但阿黛爾搖頭說從未聽過這個名字。

‘唯一的可能性。’

被召喚為英雄時，塔奧尼爾的記憶似乎會被刪除或被覆蓋。

不僅是謝伊，甚至連弗里亞的侍女內麗莎也是如此。弗里亞完全認不出她。

‘塔奧尼爾剩下的只還有一名四星和一名五星。’

那麼，眼前的這個男人可能就是塔奧尼爾的四星候選人。

在本家的繼承人之外，他是分家中最優秀的。

當然，五星候選人也不難猜。

德爾芬·馮·阿西尼亞。

我回想起阿黛爾對她的評價。

“帝國最強。”

哈爾吉翁、蘭提亞、斯滕貝爾克等家族隨著時間的推移血統逐漸稀釋，但阿西尼斯家族幾乎完全保留了純正血統，所以強大的程度不在一個層次。

他說，如果40層戰鬥中有德爾芬在，局勢早已扭轉。

‘那孩子是五星候選人？’

好吧，遲早會弄明白的。

我繼續聽著阿黛爾的講解。

我們被分配的任務很簡單。

當主力進攻要塞正面時，我們則從側面繞過去，潛入內部，擾亂陣型並開啟城門。這是一種經典而有效的戰術。

“一旦攻破要塞，皇女殿下和大人會帶領精銳部隊直接突入敵人的據點。到時，英雄們可以加入主力部隊，清理殘餘的敵軍。”

“清理殘敵？”

我接過話題。

“也就是說，讓我們留在要塞？”

“正是如此。”

阿黛爾點了點頭。

“地下會遭遇敵人的強烈抵抗。我不想讓英雄們承擔這種危險的任務。我們也有自尊心，不會把所有重任都推給你們。”

我抱起雙臂。

意思很明確。攻下要塞後，地下的鑰匙爭奪戰開始時，我們就退出一線戰鬥。

‘這有點棘手。’

如果他們自己能拿到鑰匙，那當然沒問題，但那樣的話，我們也就沒有被召喚的理由了。

肯定會在某個地方出問題。

暫時還是保持沉默吧。

沒有必要現在製造矛盾。

等以後事情變得不對勁時再出手也不遲。

到那時，無論他們說什麼，我們只需做自己的事就行了。

“這次不會像之前那樣丟臉。如果大人在場的話……”

“她真的那麼強？”

“見了就知道。”

阿黛爾自信地看著我。

什麼帝國最強，肯定是很強的吧。畢竟這個傢伙親眼見過我戰鬥的樣子，德爾芬的實力顯然也不遜色於我。

‘有點期待了。’

應該會有機會看到她的能力。

看看她是否具備加入英雄隊伍的潛力。

如果她符合我的預期，我會積極拉攏她。畢竟，比起普通NPC，成為英雄對任務攻略的幫助要大得多。

“對了，您的同伴們都去了哪裡？聽說帳篷外面也沒看到，他們也不在這裡。”

“他們回到原來的地方了。等攻略開始時他們會回來，別太在意。”

“原來的地方……難道是指另一個維度嗎？”

“差不多吧。”

阿黛爾緊鎖著臉，沉默了下來。

他大概已經察覺到我們並非普通的存在。

我們時而突然出現，時而突然消失，每次見到時情況都不同。

“回到原來的地方。”

這並不算是藉口，而是事實。

當一隊成員進入專用的帳篷時，任務狀態得以更新。任務與待機室的時間比例固定為1比1，英雄們可以自由出入兩者之間。

所以我留在這裡負責傳達情況，而其他成員則返回待機室準備戰鬥和進行基本簡報。至於阿姆科納，他甚至已經直接退出了遊戲。

我的隊員們大概正在和艾迪絲那邊交流吧。

因為其他隊伍也會參加這場要塞攻略戰。艾迪絲領導的第一攻擊隊將加入主力部隊，負責支援大規模的戰鬥。

我看了一眼帳篷的角落。

阿黛爾似乎看不到，但一個橢圓形的次元門正發出藍光。

透過那裡可以回到待機室。

‘這確實是個奇怪的任務。’

通常《Pick Me Up》中的任務大多是討伐、生存或攻防戰，內容相對簡單。而這種複雜交織的任務幾乎沒有出現過。

仔細想想，這個賬號從一開始就不太正常。

在第五層出現了生存戰，第十層則是屍體復活。二十層出現了免疫怪物，三十五層則是海上狩獵的奇異關卡。即便與尼夫爾海姆相比，也稱不上正常。

‘……。’

我搖了搖頭。

不管怎樣，我無法干涉任務的方式。

既然除了完成任務別無選擇，那就沒有必要多想了。

“明天上午的會議，派遣隊所有的幹部都會參加。我們已經為英雄們準備了座位，請不要有任何顧慮，儘管發表你的意見。”

阿黛爾說完後離開了帳篷。

我把腿擱在鋪著浮游島地圖的桌子上。

“哼。”

恐怕明天的會議上，我很難有機會發表意見。

無論是恩人還是其他身份，我們畢竟是從一個可疑的地方來的外人。

德爾芬雖然出於禮貌邀請我參加會議，但這應該已經是她能做到的極限了。

如果他們對我們過於優待，肯定會引起其他幹部的不滿。

為了部隊計程車氣和運營，我們也只能遵從他們制定的計劃行事。

‘弗里亞也是一樣。’

她的處境也差不多。

她被帝國剝奪了身份，淪為被排擠的人物。

雖然名義上被視為皇族成員，但實際上她沒有任何實權。甚至在明天的會議上都沒有她的座位，幾乎就是個擺設。

不過，我對此並無不滿。

反正我們也不會在這裡待太久。

這只是暫時的合作關係。

任務結束後，各奔東西。如果有必要，我們可以再次建立聯絡。

我關上了帳篷的入口，回到了桌旁。

在天亮之前，還有一些事要處理。

‘問題會在哪裡出現呢？’

是在要塞攻略時，還是在潛入行動中？

根據情況需要提前制定應對方案。我們能夠動用的有效兵力是艾迪絲的第一攻擊隊和一隊成員。

‘那麼……。’

我拿起羽毛筆，重新審視了地圖。

時間轉眼到了第二天上午。

我簡單吃了早飯，穿上盔甲，佩好劍鞘。本想讓他們自己解決一切，但禮貌還是要有的。

參加會議的只有我一人。

其他成員將在晚上與另一隊匯合。

會議地點是德爾芬的三層大帳。

看外面沒有其他人，看來我是最後一個到的。

“停下。”

守在入口的兩名士兵攔住了我。

我拿出了德爾芬給我的通行證。士兵仔細比對了通行證和我的臉，隨後說道：

“是韓伊斯拉特，對吧？”

“沒錯。”

“進去吧。”

擋路的長矛被移開了。

這些傢伙搞什麼？

我看了他們的臉。

兩人的目光都顯得怪異，彷彿陷入了沼澤般呆滯。

我走進了帳篷內部。

寬敞的內部空無一人。

連只老鼠都看不到。

會議地點是帳篷三層的一個小房間。

我沿著樓梯向上走去。

依然空無一人。上次經過時見到的護衛士兵和搬運茶點的女僕們，統統消失得無影無蹤。

然後，

一股熟悉的氣味飄入鼻端。

‘……。’

我加快了腳步。

快點到三樓。

隨著樓層的攀升，氣味變得越來越濃。

“呵呵。”

女人尖銳的笑聲迴盪在空氣中。

“這就是號稱帝國最強的存在？也不過如此嘛。”

我把手放在了劍鞘上。

隨時準備拔劍。

踏上三樓的走廊，我屏住了呼吸，緩緩前行。

“那自詡高貴的白龍血統，阿西尼斯的實力竟也不過如此？”

嗤啦。

從一堆殘破不堪的肉塊中，噴出了鮮血。

血液染紅了走廊上的白色地毯，蔓延到了我的腳下。

‘……哈。’

我扶住額頭，走廊裡堆滿了人的屍體。

沒有一具屍體是完整的，根本分辨不出性別、體型或年齡。所有的屍體全都被攪碎成了一堆肉塊，彷彿被丟進了攪拌機。

我在走廊角落發現了一個熟悉的戒指。

撿起戒指，沾滿血跡的表面刻著古風字樣：“白龍的左手，拉達斯特里。”

我仔細觀察了屍堆。

在那堆混雜著骨頭、內臟和血肉的殘骸中，我找到了一塊銀色鎧甲的碎片。

一看就知道是誰的。

“……。”

他死了。

沒有留下任何抵抗的痕跡。

只在一瞬間，所有人都和他一起被撕裂致死。

“早該聽我的話，乖乖過來投靠偉大的皇子殿下，結果卻去跟那個叛徒攪在一起？”

女人的聲音從門後傳了出來。

聲音來自戰略會議原定舉行的三樓小房間。

我悄悄靠到門邊的牆上，輕輕抽出了劍。

‘是一擊解決？還是慢慢來？’

我思索了一會兒，隨後得出了結論：毫無意義。

想到門口士兵們的反應，和這回蕩在走廊外的聲音。

一切早已顯而易見。

‘該死。’

我一向如此，從不走捷徑。

砰！

我踢開了門。

門板碎成木屑四散飛揚，屋內的景象映入眼簾。

“呃……呃啊……呃……”

有人正趴在地上，掙扎著爬行。

衣服幾乎完全撕裂，幾乎半裸。

她的白髮有一半已經被火焰燒焦，破裂的面具後露出了一張滿是鮮血的臉。

是德爾芬。

“爬吧，爬吧，像蟲子一樣繼續爬行，卑微地爬吧！哈哈哈哈！”

在她身後，一名身披深藍色長袍的女子正在冷笑著看著這一幕。

[危險！]

[斯滕貝爾克家主]

[佩爾賽涅·裡德爾·馮·斯特拉本 等級 ???]

那女子帶著瘋狂的眼神看向了我。

她那抹著紅色口紅的嘴角勾起了一個邪惡的笑容。

“這不是我們的英雄嗎？”

她走向德爾芬，輕輕揮了揮手。

德爾芬的身體彷彿被一隻無形的手抓住，緩緩漂浮了起來。

“剛好在舉行處決儀式啊。來得正好，英雄大人。自稱帝國最強的傢伙會死得這麼可悲，真是精彩的表演。”

“放開我！你這該死的……我是阿西尼斯的……啊啊啊啊啊！”

咔嚓。

德爾芬的一根白色牛角掉落在地。

佩爾賽涅用手輕輕拔掉了德爾芬的角，冷冷地說道：

“我們的英雄在這種情況下也能面不改色，是因為經歷過太多血戰嗎？”

‘斯滕貝爾克家主。’

她的名牌閃爍在空中。

此時，她的手中握著那根鋒利的牛角。

“看好了。”

佩爾賽涅露出冷笑。

然後，

撲！

她將手中的牛角狠狠刺入了德爾芬的心臟。

“呃！”

德爾芬口中噴出了一口鮮血。

與此同時，我翻滾著躲開。

砰！

德爾芬的身體擦過我剛剛站立的位置，狠狠撞向了牆壁。

德爾芬的身體在牆上抽搐不止。

“我命令你。”

<去死吧。>

佩爾賽涅手一揮，

咔嚓！

德爾芬瞬間被撕成了血肉模糊的殘渣。

Chapter  196

196. 黑色種子（4）

我擦了擦臉頰。

“……”

德爾芬的血濺到了我的臉上。

那個阿德爾曾經把她吹捧為帝國最強的人，竟然在那女人的一個手勢下，變成了一團血肉，連像樣的反抗都沒做。

“真是個像蛆蟲一樣的女人。”

佩爾賽涅輕蔑地看了看德爾芬的屍體，隨後把目光轉向了我。

她的嘴角浮現出一絲柔和的笑容。

“你跟那個毫無主見、隨便亂動的廢物完全不同。你高效、乾脆地殺掉了我們的同伴，真是令人印象深刻。”

我皺了皺眉。

從她的話裡可以看出，她已經不再是普通的怪物。

“難道你以為我們不知道自己只是你們這些英雄成長的祭品嗎？以為我們會一直安靜地死去？”

佩爾賽涅笑了笑。

“其他世界我不知道，但我們有偉大的皇子殿下。”

我壓低了身形，做好隨時行動的準備。

眼前這個女人剛剛一擊就把德爾芬碾成了碎片。

她用了某種未知的魔法。

我不敢有絲毫鬆懈。

“哎呀，沒必要這麼緊張。”

佩爾賽涅優雅地捂住嘴笑了起來。

‘……糟了。’

沒想到今天會發生這樣的事。

現在傑娜、貝爾基斯特和阿姆科納都不在場，只有我一個人。

‘必須拖延時間。’

根據約定，我應該定期和待機室保持聯絡。如果到早晨還沒有聯絡上，他們會立即派遣增援。

“你們的目的是什麼？”

我開口問道。

“是復仇嗎？”

佩爾賽涅苦笑了一下。

“對復仇沒什麼興趣。我們早就已經結束了。像我們這樣的人，跟現在的塔奧尼爾沒什麼區別，也不過是些殘渣。”

“那你們究竟想要什麼？”

“首先，當然是把那些羞辱我們的人狠狠報復，百倍、千倍地還給他們。”

說沒興趣復仇呢？

佩爾賽涅將沾滿血的德爾芬的牛角扔到了地上。

“其次是……”

“解放嗎？”

“我可不喜歡男人打斷我的話。不過算了，解放……也算是個理由吧。自從變成這樣之後……”

突然，佩爾賽涅的眼角旁黑色的血管開始抽動。

她咬緊了牙關，顯然在承受著巨大的痛苦。

“每一刻都像要發瘋一樣，每一天都像在地獄中度過。”

“……”

“不過，不管是復仇還是解放，那些都只是次要的目標。我們不會執著於這些小事。我們只會追隨皇子殿下。”

佩爾賽涅用手捧住自己的臉頰，露出了一副迷醉的神情，喃喃自語道：

“啊，皇子殿下……”

看來她已經不太正常了。

我轉了轉劍柄，準備在看到破綻時一劍斬下她的腦袋。儘管她看上去有些迷糊，但她的手指始終指向我。

“我們……將超越一切。”

“……？”

“然後解放所有受苦的人。這是我們的使命。這才是偉大的皇子殿下的旨意。”

超越一切。

解放。

忽然一個念頭閃過我的腦海。

他們的真正目的是什麼。

‘這些傢伙瘋了。’

他們竟然想超越任務和戰場，擺脫英雄與怪物的束縛。

這真的可能嗎？

“看來你已經明白了。果然英雄大人很聰明，看來我一直關注你是對的。你做皇子殿下的左膀正合適，右膀是我，絕對不讓給別人。”

“你是在招募我？”

“怎麼，不行嗎？”

佩爾賽涅朝我眨了眨一隻眼。

“我聽說過你的事蹟。你能力出眾，實在是可惜了。如果你已經厭倦了做英雄，不如加入我們吧。我會好好待你的。”

原來如此。

她不貿然向我發動攻擊，甚至詳細解釋了他們的計劃，都是為了把我拉入夥。

不過，我只有一句話要說。

“答案是……？”

“去死吧。”

就在那一刻，她的手指指向了我的心臟。

我迅速趴倒在地。

轟——！

伴隨著巨響，營房的一側牆壁像撕裂的紙片一樣飛了出去。

“哈哈哈哈哈！”

塵土飛揚中傳來了歡快的笑聲。

‘在這裡……’

形勢不利。

我將身體猛地撲向外面的缺口，緊接著在空中轉身一週，穩穩地落在地上。

<我會讓你明白選擇有多愚蠢！>

轟！

營房的屋頂突然升起了一個巨大的漩渦，三層高的大型營房瞬間崩塌四散。周圍巡邏計程車兵們驚慌失措，發出尖叫。

“那，那是什麼？”

“不是隊長的營房嗎?!”

就在建築的碎片中，一個藍色的身影躍了起來。

佩爾賽涅。她哼著小曲，漂浮在空中。

“混蛋！你到底是誰！”

一個騎士拔出了劍，厲聲喝道。

佩爾賽涅愉快地笑了笑，隨手指向騎士。

咔嚓！

騎士瞬間被撕成了碎肉，倒在地上。

佩爾賽涅的深藍色長袍在風中劇烈飄揚。

隨即，她周圍開始浮現出多個魔法球。

十幾個魔法球在空中逐漸變化。

有的燃起熊熊火焰，有的結成冰霜，有的瘋狂旋轉，閃電四射。

<吾乃魔法宗師斯滕貝爾克的嫡系後裔，佩爾賽涅 裡德爾 馮 斯特拉貝恩！>

“因此，我命令。”

<肆虐吧！>

士兵們甚至沒有時間反應。

佩爾賽涅的魔法球從她的長袍中飛出，開始無差別地轟炸整個營地。

轟——！

“啊啊啊——！”

一名士兵的身體被撕裂成碎片。

魔法球所到之處，方圓數米瞬間化為焦土。

血肉飛濺，營房燃燒，大地顛覆。

“哈哈哈哈哈哈哈！”

轟！轟轟轟轟！

佩爾賽涅不斷像機關槍般釋放著威力驚人的魔法球。

我躲避著轟炸點，飛快地向宿舍奔去。

那裡有通往待機室的次元門。

看來必須先召集第一隊的成員。

“哦，對了，英雄大人。”

“……”

“你曾經對我的一個弟子相當看重吧。”

我皺了皺眉。

「拉 格蘭 塞杜斯。」

這個瘋子……

「點燃吧！」

呼！

眼前突然燃起了火花。

我猛地向下滑動，像是滑行般避開了火焰。

「爆裂吧！」

我把身體猛地甩向一旁。

轟！

背後傳來火焰伴隨著爆炸的聲音。

「昇華吧！」

爆炸中心升起了一根火柱。

最後一步……

「融合吧！」

我猛踏著斷裂的營房柱子跳了起來。

轟隆——！

回頭一看，一個小太陽般的火球正在像黑洞一樣，吸引著周圍的物體。

“你不覺得懷念嗎？”

“你想找死？”

“哎呀，真是怕死了。伊奧爾卡，那個笨蛋沒什麼天賦，還特別貪心，死了正好！”

咯吱。

忍住。

現在還不是時候。

“隊長，隊長在哪裡！”

“找指揮官！誰在下命令？”

“突襲！突襲啊！快逃——！”

派遣隊的營地一片混亂。

箭矢和弩炮被接連射出，卻被防護罩彈開，而空中的無差別轟炸從未停止。更糟糕的是，負責指揮的人員早已在會議室被全部殺死。

眼前的情形，就像我在40層摧毀教團軍指揮部時的情景重現。

轟！

每一次爆炸，十幾名士兵都被炸得飛上天空。

完全無法抵抗。那個魔法師簡直就是一場飛行的災難。

我終於到了宿舍。

我飛速衝進去，掀開布簾，闖了進去。

左邊牆角本應有個次元門……

‘沒了？’

次元門不見了。

那個本應不停旋轉的次元門。

[叮！]

[任務已變更！]

[任務型別——逃脫]

[目標——逃離指定地點！]

[特殊目標——保全英雄‘韓伊斯拉特(★★★★)’的生命]

[特殊目標 - NPC '弗里亞西斯·阿爾·拉格納'的生約翰]

滋滋。滋滋滋滋。

眼前浮現的任務目標視窗開始劇烈晃動。

[通知！]

[本次任務為‘個人任務’。]

[除‘韓(★★★★)’以外，其他英雄不可加入此任務。]

……這是什麼？

個人任務？

‘該死……。’

沒有時間拖延了。

我匆忙離開了宿舍。

派遣隊的營地已經有一半以上被摧毀。

‘冷靜下來。’

我咬緊了牙關。

再猶豫下去，就會死。

雖然是第一次經歷這樣的情況，但只要保持冷靜，就能找到生路。

這次任務是逃脫。

是我一個人進行的個人任務，附帶的條件是——

我和弗里亞必須活下來。

那麼，首先……

得先找到弗里亞。

他的宿舍在營地的外圍，我迅速轉身，向他的方向衝去。天空中，佩爾賽涅的魔法轟炸仍在無休止地落下。

‘這傢伙的魔力是無限的嗎？’

已經釋放了上千個魔法球，但她不僅不疲憊，反而還在愉快地哼著小曲。

“到底該怎麼辦……”

一名騎士顯得手足無措。

他身後，幾名士兵也同樣茫然不知所措。

他們按照緊急集合的手冊聚集到了指定地點，但卻沒有指揮官來下達命令。我徑直朝他們走去。

“你是……”

“聽我說。派遣隊的高層全都死了，那所謂的帝國最強也一樣。”

“什麼！隊長？不可能……”

“閉嘴。你趕緊帶著散落的人離開營地，能救一個是一個。”

“可是，隊長的命令……”

我皺了皺眉，騎士猶豫了一下，狠狠咬住了嘴唇。

“好吧，我明白了！”

“很好，集合好人手後去發射臺，準備好飛空艇。”

“動起來！集合兵力撤退！”

他判斷局勢的速度還挺快的。

看來是久經戰陣的老手。

我拍了拍騎士的肩膀，隨即向弗里亞的宿舍奔去。

過了大約一分鐘。

轟！

從營房的另一側，士兵們被高高拋上了數米的空中。

“啊啊啊——！”

他們像彈珠一樣，聚在一起彈飛了出去。

片刻之後。

撲通撲通。啪。啪嗒。啪啪。

那些高飛計程車兵紛紛從空中墜落下來。

‘有東西。’

我握緊了手中的劍。

“……！”

眼前突然出現了什麼東西。

我本能地伸出了左臂。

[固有技能，‘黑龍鱗’發動！]

[該英雄物理免疫！]

轟！

瞬間，視野被白光淹沒。

我的身體以極快的速度被拋飛，狠狠撞進了混合著石塊和木頭的殘骸中。

“……呃！”

什麼……這怪物般的力量……

連黑龍鱗都沒能完全抵擋住？

“哼。”

一箇中年男子從殘骸中走了出來。

[獸王]

[基亞德尼 比克沙比 Lv.???]

這名男子赤裸的上身肌肉幾乎要爆裂，像獅鬃一樣的棕色頭髮垂在肩上，他正用饒有興致的目光打量著我。

“居然能承受我一擊，真是驚人。”

“你這……混蛋……”

我擦去嘴角的血，踉蹌著站了起來。

<那麼這個呢。>

咚。

緊接著，我雙膝一軟，又跪了下去。

“……呃?!”

右手竟然自行掐住了我的脖子。

咔嚓。手指開始發力。

左手也不受控制地取出了腰後的小匕首。

‘這是……’

身體的控制權被奪走了？

握在左手的刀刃正向心臟刺去。

我跪在地上，勉強能動的只有眼珠。

[盲目的聖女]

[伊莉娜 Lv.???]

眼前站著一個小小的少女。

身穿白色修女服的她，微微眯起了左眼。

<英雄，你將在這裡死去。>

“……去死吧。”

事到如今，已經沒有什麼好猶豫的了。

就在匕首即將刺入心臟之前，

我狠狠咬住了舌頭。

[‘韓(★★★★)’進入了血怒狀態！]

Chapter  197

197. 黑色的種子 (5)

嗖！

左手甩出的匕首瞬間飛入了聖女的胸口。

趁著聖女踉蹌的瞬間，我猛蹬地面，迅速往後撤退。沒時間與他們糾纏，現在首要任務是找到弗里亞。

‘全都是Boss級的敵人。’

那像機關槍一樣瘋狂發射魔法的女人、擁有恐怖怪力的獸人，以及使用奇異能力的聖女。

雖然在晉升儀式上見過他們，但沒想到會在這裡全都出現。如果是單獨對付一個，或許還行，但對上三人，我沒把握。

我往營地外圍撤退，回頭看了一眼。

他們似乎打算先解決派遣隊的兵力，已經不再追擊我了。

遠處，數千名士兵正如同破竹之勢般被橫掃。

我環顧四周。

在營地入口的山丘上，教團軍隊的旗幟隨風飄揚，部隊已經逼近。

‘或許從一開始就不可能打贏。’

原本以為還能派上點用場。

我輕輕咂了咂舌，繼續加速。

[教團士兵 Lv.25] X 32

[教團騎士 Lv.28] X 2

教團的部隊已經在各處滲透了。

我踢開一個衝上來的敵人，將劍刺入他的胸口，隨後接連斬下三名敵人，繼續朝弗里亞的營房奔去。

掀開營房入口。

‘……沒人。’

裡面整潔如新。

看起來不像是剛從這裡離開的。

也就是說，弗里亞在我們遭遇襲擊時並不在營房裡。

‘弗里亞可能去了哪裡呢……。’

只有一個地方浮現在我腦海。

我轉身，朝著通往懸崖的小路跑去。

“啊啊啊！”

“救命！饒了我！”

在那裡，屠殺還在繼續。

士兵們發出淒厲的慘叫，揮舞著手中的劍。

他們臉上寫滿了恐懼，彼此廝殺，逐漸倒下。

友軍互相殘殺。

<真是有趣的能力呢。>

在那充斥著慘叫和屍體的混亂之中，聖女站在那裡。她半閉著的左眼閃爍著紫色的光芒，每次光芒閃現，士兵們的動作便愈發激烈。

<我是伊莉娜·伊卡里奧。特爾·伊卡爾教團的第38代聖女……>

我的劍刃穿透了聖女的心臟。

我將聖女的屍體拋向遠處的草叢。帶著血跡的她跌落在泥土上，微微顫抖著。

散落的血液正在聚集回她心臟的傷口。

匕首已刺中了她的要害，然而她依然完好無損地出現在這裡。

‘是再生能力嗎？’

啐。

我吐出帶血的唾沫，再次飛奔而去。

幸虧我沒解除血怒狀態，差點又著了她的道。

那女人的能力，應該是某種魔眼的力量，屬於控制型別的。下次與她交手時必須注意這一點。

漸漸地，眼前出現了濃霧。

霧氣中傳來了慘叫聲和武器碰撞的聲音。

我鬆了鬆握著帶血劍柄的手，衝了進去。

“呃！”

握著細劍的弗里亞正與五名士兵拼命搏鬥。

但顯然力不從心。一柄粗大的長槍劃過了弗里亞的手臂。弗里亞痛苦地呻吟了一聲，劍脫手而出。隨後，敵人的各種武器紛紛朝她的要害襲來。

‘……。’

就在此時，我衝了進去。

我迅速貼近弗里亞，身子一轉，圓形的劍光橫掃而出，瞬間斬斷了兩根長槍和一把戰斧。緊接著，我一腳踢開正欲刺殺她的敵人，揮動左手。朝著弗里亞脖頸襲來的劍刃被我握在手中。我用力一拽，將劍從士兵手中奪過。接著。

咔嚓。

五名士兵的身體瞬間四分五裂，倒在了地上。

“呼。”

我甩了甩左手。

血從我的手指縫中滲了出來。

“韓……！”

“別大驚小怪的。都多少次了，省了問候吧。光看情況就知道現在有多糟。”

“這……到底是怎麼回事？”

“教團軍侵入，正在大肆破壞。我們已經徹底敗了。”

我平復了一下呼吸。

['한(★★★★)'的「익希德」狀態已解除。]

腳步踉蹌。

瞬間，劇烈的疼痛與眩暈襲來，但我硬是忍了過去。

“那就得反抗到底，不是嗎？德爾芬爵士在哪兒……”

“跟我來。”

“啊！”

沒有時間解釋。

我抓住弗里亞的手腕，帶著她衝出了那個地方。

從營地的左側小路走出去就是起降場。我打算在那兒奪取一艘飛空艇，然後逃向天空。

‘不過……’

我按了按額頭。

遠處的起降場，火光正熊熊升起。

幾艘飛空艇剛剛離開，便被隨後而來的炮火擊中，化作了燃燒的殘骸，墜落地面。

‘該死。’

“한！”

現在該去哪裡？

從營地的其他出口出去是一片平原。

雖然寬廣，但四周毫無遮擋，逃跑並不合適。

‘沒有別的選擇了嗎。’

既然起降場被封鎖了，那麼除了平原，別無去路。

我拉著弗里亞的手腕，轉身朝另一個方向走去。

“放，放開我吧。我自己會跟著你。”

“好吧。”

我鬆開了手。

弗里亞揉著眼淚盈盈的手腕，抬眼看向我。

“鑰匙帶了嗎？”

“我一直隨身攜帶著。”

“緊跟著我。”

教團軍的主力似乎也已經進入了營地。

無論走到哪裡，鮮血四濺，慘叫聲不絕於耳。

這是一場單方面的屠殺。

我藏身於樹木和草叢之間，快速移動著。

身後，弗里亞蹣跚地跟了上來。

“這……到底是怎麼回事……”

<啊哈哈哈！去死吧，去死吧！>

砰！砰砰砰！

佩爾塞內正從空中發射著魔法彈。

弗里亞的臉色瞬間變得煞白。

“那個人是……”

“再見面是不是很高興？”

“那個沉穩的佩爾塞內爵士，竟然……嗚！”

我捂住了弗里亞的嘴。

通往營地外的出口已被教團軍封鎖。

一名身材魁梧的中年男子站在隊伍前方。那是獸王基亞德尼。

‘該死。’

我轉身，朝左側出口走去。

左側出口處，一名身穿白衣的聖女正靜靜佇立。

她的身後，是身披銀甲的華麗聖騎士團。

<英雄，別想逃了。>

漂浮在空中的佩爾塞內慢慢降落到了地面。

“……”

左邊、右邊、正前方全都被堵死了。

三個人分別封住了三個方向，營地的後方則是萬丈懸崖。

“現在該怎麼辦……”

弗里亞看著我，嚥了咽口水。

‘強行突破？’

被否決。

成功的可能性太低。

如果只有我一個人還好，但現在還有弗里亞。

那還能有什麼別的辦法嗎？

“……真是麻煩。”

我閉上了眼睛。

昨夜，我盯著那張浮島地圖看了整整一晚。

很快，我得出了結論。

“弗里亞，跟我來。”

“你打算去哪？”

“懸崖。”

“那裡……”

我沒有回答。

抬頭望著我的弗里亞，輕輕點了點頭。

“我明白了，我相信你。”

“別太信。”

我帶著弗里亞朝營地後方的懸崖走去。

教團軍顯然已經知道了我們的位置，所以不必再躲藏。

呼呼呼——

風猛烈地吹拂著我的身體。

我穩穩地站在地上，轉身看向身後。

懸崖下，遙遠的大地隱約可見。

弗里亞緊緊抓住了我的衣角。

我笑了笑，旋轉著手中的劍。

數百名士兵，幾十名騎士，三名指揮官從各個方向向我逼近。

“英雄，既然你要逃，早該把那個女人丟下。我們本來還可以放她一馬。”

佩爾塞內露出一抹笑容。

“如果有機會，我倒是想與你一對一較量一場，可惜了。”

基亞德尼抱著雙臂，慢慢走近。

<……>

聖女閉著眼睛，無聲無息地向我靠近。

‘真是夠了。’

竟然還把這當作只能由一個人完成的任務。

難度簡直高到爆表，直接超出了常規的難度圖表。

這也太不講道理了。

雖然已經不是第一次了。

“把那個女人交出來。”

佩爾塞內開口。

“佩爾塞內爵士！”

“我可不想聽到你的聲音，閉嘴。”

“請等一下，聽我說！我……”

“我讓你閉嘴！”

佩爾塞內眼中佈滿血絲，怒吼道。

“別在我面前張開你那個出賣我們的髒嘴！”

弗里亞像是捱了一記重拳，默默閉上了嘴。

佩爾塞內回頭看著我，露出了一個冷笑。

“英雄，我們再談談吧。你覺得還有勝算嗎？為了保命，或許應該考慮其他選擇。”

<殿下對您可是評價極高。>

聖女向前邁出一步。

“像您這樣出色的戰士，有資格與我們共同完成偉大的事業。把那個女人交出來，加入我們吧，戰士。”

接著，獸王也開了口。

我沉思片刻，緩緩開口。

“如果我把弗里亞交給你們，她會怎樣？”

“這個嘛……”

佩爾塞內舉起右手。

呼——！猶如刀刃般的風席捲而來。

“她給我們帶來的痛苦，得加倍償還。讓她求生不得，求死不能。我要讓她嚐遍世間所有的痛苦，直到她哭喊著乞求死亡。”

“背叛者應當受到應有的懲罰。”

<我也贊同。>

我回過頭。

“……한。”

弗里亞淚眼婆娑地望著我。

她的眼神中，沒有半分作為公主的使命感。

她只是一個即將面對恐怖未來的少女，滿心惶恐。

“只要你……活著……那就好……把我交出去……”

“你舌頭打結了。”

我輕輕推了推弗里亞的額頭，然後看向前方。

<英雄啊，我們有崇高的使命。那就是拯救這個世界上所有受苦的人。您難道不也覺得這個世界出了問題嗎？>

聖女的聲音在我腦海中迴響。

她的聲音中，帶著強烈的魔力。

“是啊，使命。摧毀這個錯誤的世界，讓所有人得以安寧的計劃。我來告訴你不知道的真相。我們經歷了什麼，又為何變成這樣。還有，那女人到底做了什麼，她這個背叛者的醜陋真面目……”

“真是胡扯，一派胡言。”

佩爾塞內的臉瞬間僵住了。

“你說的真相？醜陋的真相？”

我笑了。

我原本想忍住，但實在忍不住了。

我忍不住大笑出聲。

我不知道他們曾經如何。

但現在，他們不過是——

“你們這些窩裡橫的傢伙，我為什麼要加入你們？”

“……你說什麼？”

我勾了勾嘴角。

“你們以為只有你們倒黴？只有你們遭受了痛苦？”

“……”

“有些人莫名其妙地捲入戰爭，流血受傷，幾次差點丟掉性命，現在還在泥地裡掙扎呢。”

每一天都是一場戰鬥，簡直就是地獄。

多少次徘徊在生死之間，經歷了無數痛苦。

殺了無數敵人，看著同伴一個個倒下，已經麻木了。

但我——

“我不會把氣撒在別人身上。”

他們多少也應該明白，弗里亞不過是被塔奧尼爾利用了。

‘還說要把所受的痛苦加倍奉還？’

真是可笑。

我並沒有因為自己倒黴，就把別人也拖進深淵。

倒黴的事情，到我為止就行了。

而我會去克服。

“回去告訴你們的老大，別再胡鬧了，洗乾淨脖子，等著死吧。”

“……”

三個人都沒有說話，只是用冷漠的眼神看著我。

我咧嘴笑了笑。

這種人所謂的使命，根本不值一提。

“剛才那些話，是你的遺言嗎？”

佩爾塞內低聲說道。

毫無起伏的冷漠語調。

我沒有回答，轉頭看向弗里亞。

“弗里亞。”

我低聲說，弗里亞輕輕點了點頭。

“抓緊我，別鬆手。”

“明白了。”

弗里亞緊緊抓住了我的袖子。

我旋轉了一圈手中的劍，重新看向前方。

三個人正緩緩朝我逼近。

“你們也想想吧，等脖子被砍下時，該發出什麼樣的慘叫。”

“瘋子。”

佩爾塞內朝我伸出了手。

我也回以中指，隨後緊緊抓住弗里亞。

然後，縱身躍下了懸崖。

Chapter  198

198. 黑色種子 (6)

滴答。

一滴水從鐘乳石的尖端滴落下來。

我抬頭望去，透過天花板上破開的洞口，微弱的光線滲透進來。

氣溫比預想的還要冷。

如果不穿厚衣服，甚至會感到寒意逼人。

我坐在洞穴角落的突起岩石上，喝了一瓶藥水。

這是第二瓶了。

至此，我帶來的所有恢復藥水已經全部用完了。

但由於持續動用伊希德的力量，體內深處傳來的隱隱作痛依然沒有緩解。

“……”

我看向一旁。

在洞穴中央的湖泊前，弗里亞蜷縮著坐在那裡。

“派遣隊……”

“全軍覆沒了吧。”

我簡短地答道。

隱瞞事實沒有任何意義。

為了奪回鑰匙派遣到浮游島的阿西尼斯軍團已經徹底覆滅。

包括德爾芬在內的主要幹部全數陣亡，就連駐紮在營地的部隊也因為失去核心指揮而被屠殺殆盡。他們已經不再是戰力的一部分了。

‘真是棘手。’

我把空藥瓶放在嘴邊。

好歹逃脫任務算是成功了。當時進行營地偵察和制定計劃時，事先掌握好逃生路線起到了極大的幫助。

浮游島阿斯朗克地下有一片與地面同等面積的地下通道。

其中數百個入口之一就在懸崖邊。只不過這個洞穴所在的懸崖陡峭無比，我只能在數千米高空上演一場堪比雜技的攀崖逃生。

我放下了藥瓶。

雖然成功逃脫，但我沒法回到待機室，傳送門也沒能開啟。

我依舊被困在這個地方。

‘依然是單人任務嗎。’

我看向視野的右側。

任務目標欄本應出現的位置一片空白。

沒有樓層數提示，也沒有任何目標通知。

雖說以前也經歷過幾次莫名其妙的任務，但從來沒有像這次這樣離譜。

甚至連通關的提示都沒有出現。現在我既不知道在哪一層，也不瞭解任務的具體型別。

這到底是怎麼回事。

我咬住了嘴唇。

三名首領級別的怪物同時出現，還有80層以上才可能見到的碎片系列的蛋。這已經超出了“難度高”的範疇。

這簡直可以說是個系統漏洞。

‘超越一切……是這麼說的吧。’

我回想起佩爾塞內的話。

超越一切，解放所有受苦之人。

如果現在的情況是有意為之，那他們無疑是“異數”。

‘真是……讓人頭疼。’

一點進展都沒有。

無法召喚待機室的成員，聯絡也斷了。

看來只能獨自繼續任務了。

連藥水這種消耗品也無法補給。

‘首先……’

我按住了隱隱作痛的頭。

必須理清思路，確定要優先做的事。

現在沒有拖延的餘地了。

如果蛋裡的怪物甦醒，局勢會更加糟糕。

時間不站在我這邊。

我把德爾芬、阿黛爾以及弗里亞告訴我的情報進行整合。

雖然工作列沒有顯示，但大致的目標已經可以確定。

收集位於地下某處的最後一塊鑰匙碎片，將地面上的蛋歸還到原來的位置。在怪物孵化前完成。

‘問題是……’

我無法正面對抗。

即便只是其中一人，我也不敢保證勝利。

要是隻有首領級怪物，那倒還好。但他們手下還帶著數千名訓練有素計程車兵。

反觀我們這邊……連1個隊伍的成員都無法召喚。

毫無疑問，敵人也知道我們的任務目標。

所以他們沒有立即追擊，而是在某個合適的地方等著我上鉤。

時間緊迫的是我。

“呼……”

我不禁嘆了口氣。

好久沒有過這種感覺了。

‘毫無辦法。’

不能硬拼。

無法呼叫支援。

那我該怎麼辦。

難道要發動自殺式攻擊？

‘哪怕有幾個殘存的約翰士兵也好啊……’

如果派遣隊裡還有倖存者，我可以把他們當成誘餌，然後潛入。

但從營地的情況來看，生還的機率幾乎為零。

敵人的戰力是經過嚴格訓練的數千士兵，加上三隻超越常規的怪物。

而我們這邊……只有一個四星英雄和一個不具戰鬥力的NPC。

‘不知道阿姆科納看到這種情況會怎麼想。’

等他晚上上線，應該也能看清現在的局面。

看看這個任務到底成了什麼樣子。

之後，我可以向墨比烏斯那邊提交一個漏洞報告。

在我分析了數百種任務的論文中，從未有過這種情況。

‘不可能。’

作為大師的直覺告訴我。

這次任務成功的機率為零。

‘開什麼玩笑。’

我咬緊牙關。

難道讓我在這裡等死嗎？

什麼時候我會因為成功率來決定行動了？

“哈。”

我轉過頭。

弗里亞依舊蜷縮在湖邊，肩膀微微收縮。

“該……怎麼辦才好？”

“……”

“如果派遣隊全滅了，鑰匙還能拿回來嗎？”

“做了才知道。”

“我實在無能為力，抱歉。”

“別縮在那裡不動。事情還沒結束呢，能做的就儘量做。”

“……對不起。”

真是的。

我走近了弗里亞。

她蜷縮著身子，雙手緊緊抱著膝蓋。

那雙細小潔白的手在微微顫抖。

“我出去一下，你就待在這兒。有什麼事情就大聲喊。”

“你要去哪兒？”

“總得吃飯吧。”

洞穴裡相當冷，看樣子還得找些柴火。

弗里亞輕輕點了點頭。

鏘——

我把劍半抽了出來。

劍刃上有明顯的裂痕。

比弗羅斯特的仿製品。在戰鬥中損耗了不少。

‘這劍也用不了多久了。’

咔噠一聲，我將劍插回鞘中，躍上了一塊高聳的岩石。

踩著突出的石塊和鐘乳石，我鑽出了洞頂的縫隙。

映入眼簾的是一片茂密的森林。

這是浮游島的西北區。

以後的事情以後再說，先一步步解決眼前的任務吧。

這次任務會是場持久戰。為了保持狀態，首先得搭建一個可以休息的營地。

‘先找些食物和柴火。’

這並不是什麼難事。

我抓了一把地上的石子。

這時，我看到一隻兔子正要越過一條樹根。

不久之後，

我將捕捉的網甩在了地上。

網裡有兩隻兔子、一隻松鼠和一隻麻雀，全都已經死了或者昏迷不醒。

這張有彈性的捕網是為了應付生存環境特地在任務開始前準備的道具。

我的左臂還抱著滿滿一捧柴火。

我隨便用草叢遮住了洞口，走進了洞穴。

我把柴火堆成一圈，然後用木頭摩擦生火。

緊接著，我正準備處理捕獲的獵物時。

“我來幫你吧。”

弗里亞走了過來。

“不能讓你一個人辛苦，至少這點我還是能做的。”

“……”

“別擔心，我可是有過不少露營經驗的。”

弗里亞微笑著，熟練地開啟了捕網。

既然她想幫忙，我就把鋒利的匕首遞給了她。

撲哧！

弗里亞利索地割斷了兔子的喉嚨。

鮮血立刻從兔子的脖子流了出來。

‘我也試試吧。’

我抓住一隻麻雀的翅膀，把它從網裡拉了出來。

這隻麻雀沒有被石頭擊中致死，只是昏了過去。

我決定先結束它的性命。我拔出匕首，反握住，朝著麻雀的脖子……

“……？”

麻雀在微微發抖。

啪！突然間，麻雀的身體像飛魚一樣彈起，閃爍出暗紅色的電光。

‘這是什麼？’

明明已經昏迷了。

我按住麻雀顫抖的脖子，準備繼續……

<等一下！別殺我！>

“……”

<我叫你別殺我！我是我啊！>

“你是誰？”

<我是偉大的古代統治者，哈爾吉翁·西勞斯！>

“名字可真拗口。”

我繼續動手。

“喳——！”

麻雀突然睜開眼睛，從我的手中掙脫了出來。

它揮動翅膀，像是在威脅我。

“哈，發生什麼事了？”

“沒事。”

“呃！”

我一把捂住了麻雀的喙，提了起來。

我把掙扎的它夾在腋下。這裡不適合說話，畢竟還有人聽著。

我挪到洞穴的柱子後面。

<你這無禮之徒！>

我將麻雀放在地上，它揮動翅膀狠狠地撲了我一下。

“我說了別亂動。”

砰！

“呱！”

麻雀被我一拳打翻在地。

<……你的壞脾氣一點沒變。>

“你怎麼到這兒來的？我可沒帶你。”

我明明囑咐伊瑟爾嚴加看管了。

他應該是被關在馬廄的雞籠裡才對。

<哼，憑那種粗糙的籠子能關住我這種存在嗎？>

“別廢話，快說。”

<已經可以越過障礙了。>

“給我用簡單點的語言解釋。”

如果說這算是異變，那確實是異變。

這傢伙明明一直被困在休息室裡。

<塔和塔奧尼爾之間的屏障變薄了。>

“……什麼意思？”

<看起來是發生了一場大事。>

麻雀咯咯地笑了起來。

<原本塔和這個世界之間有一堵無法逾越的牆。你也知道吧？塔所在的墨比烏斯比塔奧尼爾高出好幾個維度。時間的扭曲、事件的重複，都是因此而來。>

“……”

<剛才，那種差距被縮小了。>

差距被縮小了。

“是物理上的距離變近了嗎？”

<你可以這麼理解，這也不算錯。>

麻雀點了點頭。

“這怎麼可能？”

<是不可能。就像你們這些英雄無法擺脫任務的限制一樣，怪物們也無法逃脫自己的命運。這裡的設計就是如此。本來就是這樣的。>

‘……本來是這樣。’

麻雀收攏了翅膀，抬頭看向我。

<呵呵，看樣子，你確實需要我的幫助。>

這點我無法否認。

因為我完全搞不清楚狀況。

<你不想知道塔奧尼爾為什麼變得如此艱難，為什麼任務中會出現各種漏洞，為什麼BOSS級的怪物能越層出現嗎？>

“……”

<哼，我正是為了解釋這些，冒著風險來到這裡的。>

“你怎麼知道的？”

<我曾經和那些傢伙待在同一個地方。>

麻雀說道。

<塔的地下有一個叫做“獄”的區域。就像塔困住了你們英雄一樣，獄是困住怪物們的地方。怪物們在那裡被飼養，必要時被召喚到戰場上。死了之後還會重新生成。>

獄。

這是我第一次聽到這個詞。

也從沒聽說過在休息室的地下還有其他空間。

不過仔細想想，確實應該有這樣的地方。

如果怪物和英雄一樣是被召喚到戰場的，那它們肯定需要一個待的地方。

<獄是按照層級嚴格劃分的。上層的怪物絕對無法到下層，反之亦然。這是一座無法逃脫的監牢。>

“……”

<這是墨比烏斯下所有一億個賬號的共通規則。>

我站起身來。

弗里亞在我身後正在烤肉。

我朝洞穴一角的岔路走去。

‘Pick Me Up的共通規則。’

怪物們是為了讓英雄變強的犧牲品。

它們無法離開設定好的區域，普通怪物即使死了也會多次復活。

至於那些特別的BOSS級怪物，即使復活了，也會透過降臨副本再度被擊敗。

因此，Pick Me Up的任務幾乎都是討伐戰的形式。

雖然有一些變種，但總的來說，目標就是殺死怪物以變強。

在任務中無法殺死或者無法攻略的怪物是絕對不會出現的。

我回想起我所經歷過的塔奧尼爾任務列表。

確實……

‘有些不對勁。’

塔奧尼爾的設定出現了偏差。

<讓我給你講個老故事吧。>

“我一定得聽嗎？”

<當然了，答案就在其中。>

“那你說吧。”

我走到了一處沒有光的地方，坐了下來。

麻雀開始講述他的故事。

<原本，塔奧尼爾並不是一個整體。>

“……”

<它只是一片混亂的區域，四個維度的邊界線交錯在一起。那四個維度是……>

“哈爾吉翁，蘭提亞，阿西尼斯，斯滕貝爾克。”

<沒錯。我們，準確來說，我和我的同類，原本都是這些維度的統治者。>

曾經是哈爾吉翁的統治者，西勞斯這隻麻雀收攏翅膀，坐在地上。

他的眼神看向了遙遠的地方。

<我們本來都註定要消亡。維度的邊界線不斷糾纏，最終會吞噬一切。而且我們彼此之間關係也不好。如果就這麼放任下去，遲早會有一方勝出，而剩下的一方也會很快滅亡。>

“……”

<就在那時，邊界線深處出現了一個男人。>

西勞斯繼續說道。

<他只是個普通、毫無力量的弱小人類男人，甚至連自己從哪裡來、曾經做過什麼都不知道。>

“……”

<他就是帝國的第一任皇帝。>

麻雀抬頭看向我。

<你身上也有和他一樣的氣息。>

Chapter  199

199. 黑色種子 (7)

我回想起了四星晉級戰時的影片。

黃金宮殿裡有一座王座，但直到影片結束，看似皇帝的人物也沒有出現。

於是我問了內麗莎，內麗莎告訴我，帝國自第一任皇帝之後，就沒有再有皇帝了。帝國的實際掌權者是第一皇位繼承人。看來帝國的皇位就像是被永久空缺了一樣。

<那個男人將我們四個對立的人拉到了一起。即使不願意，也只能服從。畢竟，無論是他們，還是我，都不想死在維度裂縫裡。>

麻雀收起了嘴。

<若論單純的武力，我一根指甲就能捏死皇帝。但我們沒有這樣做，因為他掌握了我們誰都不具備的力量。>

“……”

<那就是黃金血統的力量。>

這種力量傳給了皇子。

我大概明白了這傢伙想說什麼。

‘所謂的皇帝……’

他可以使用干涉之力。

我抱起雙臂，思路逐漸清晰。

‘那個人也是從地球來的嗎？’

干涉之力。

尤爾內特曾經無數次提到過。

這是扭曲這個世界的時空，顛覆因果的力量。

而這種力量的源頭……

‘來自更高維度。’

這也是Pick Me Up這個遊戲被創造的目的，和主人追求的原因——為了獲得來自更高維度的干涉之力。

<原本這種力量自第一任皇帝之後無人能用，但皇子變成怪物後，異變發生了。>

“是說血脈覺醒了？”

<除此之外，沒別的辦法解釋眼前的狀況。>

真是個充滿幻想色彩的故事。

我咂了咂嘴。

接下來的故事和我預想的一樣。

那個男人利用干涉之力，將四個分裂的維度合併為一。然後把四個維度的生物聚集到一塊大陸上，成為了帝國的第一任皇帝。

這就是塔奧尼爾。

<建國之後，那個皇帝為了維持平衡，做了些奇怪的事情。>

“是什麼？他和你們都結婚了嗎？”

<正是如此。>

我只是隨口一說……

不過，這傢伙不是男性嗎？

在降臨副本中見到他時，明明是個穿著盔甲的男人。

我疑惑地看向麻雀，它張開了翅膀。

<哼！我本來就是無性別的，可以隨意變成任何性別。上次在你面前是個男人，只是因為心血來潮罷了。>

“……”

<下次我會以美豔動人的姿態出現，連花朵都想逃避的那種。如果我心情好的話，或許還會讓你體驗一下征服皇帝的技巧呢。每晚他都哀求我，氣喘吁吁地……>

“你不用說這些。”

<呵呵，怎麼？你感興趣了？自古以來，交配就是……>

“住嘴！”

“我說夠了！”

我按住了麻雀的脖子。

廢話少說，大概的情況我已經明白了。

皇帝娶了四個維度的古老種族統治者和一個普通的地球女人。古老種族的後代成為了四大家族的始祖，而人類女人的後代則成為了帝國的皇族。

他有五個妻子，其中四個還是異族。

真是個怪人。

不管怎樣，我現在知道了阿姆科納賬號出問題的原因。

塔奧尼爾並不只是一個簡單的低維度，整個建立過程都受到了特殊的干涉。這次……

‘普萊奧斯·阿爾·拉格納。’

我想起了那個全身纏著紅色繃帶的男人。

如果他繼承了地球人的血脈，而這種血脈出於某種原因覺醒了，那麼他脫離常規的情況也並非不可能。

‘他成為了怪物陣營的七星。’

以他的出身，不必像其他人那樣殺掉主人來提升實力。

當然，他和普通的七星英雄會有一些不同。普通的七星是半英雄半主人，而皇子則是半怪物半主人。

拼圖的碎片逐漸拼合起來。

帝國最強者德爾芬為何會如此輕易倒下。

她本該是四大家族中最強的，但皇子的血脈覺醒了。如果皇子能夠像主人對待英雄那樣將干涉之力賦予他的手下，那麼那個法師變得極其強大也不足為奇了。

"獸王和聖女屬於不同的層級嗎？"

<他們是樓層主宰（Floor Master），原本是無法降到40層以下的。>

也就是說，他們在隨意跨越區域。

任務也擅自改變，真是一堆麻煩事。

‘不過好像還不至於完全脫離軌道。’

雖然有點偏離，但並沒有完全越界。

如果真的是完全脫軌，我現在恐怕已經死了。

“嘿？準備差不多了！”

後面傳來弗里亞的聲音。

看來閒聊的時間結束了。我和麻雀一起走到營地。篝火上正烤著肉。

“味道我不敢保證，沒加鹽……”

“沒關係。”

我從篝火上拿下一串烤兔肉。

雖然烤過，但味道一般，腥味挺重的。

“那隻鳥你不吃嗎？”

“太可憐了。”

“可憐……？”

弗里亞一臉不可思議地看著我。

唉，我也懶得解釋。我開始大口咀嚼起肉來。

需要的資訊已經差不多都掌握了。

我也弄清楚了當前任務的狀況。

我的目標依然沒有改變。

找到位於地下的獸人族據點，奪取最後一塊鑰匙碎片。

據麻雀所說，三把鑰匙分別被稱為天空的精華、大地的容器和海洋的杯子，都是皇帝用來封閉裂開的維度時的神物。

‘只有繼承皇帝血脈的人才能使用鑰匙。’

我看了看弗里亞。

她一臉沮喪地吃著肉。

‘也不全是壞訊息。’

即使借用了干涉之力，他們也無法長時間離開所屬的層級。

也就是說，除了40層的樓層主宰佩爾塞奈，其他兩人很快就會回到他們原本的層級。

幸運的是，我不用同時面對三個人的圍攻了。

“……”

吃飽後，我在篝火前喝了一口水。

‘該怎麼辦呢。’

雖然我明白了塔奧尼爾的亂局，但局勢並沒有改變。

我仍然是孤身一人，必須在有限時間內完成任務，而敵人的實力依舊強大。

我低頭看了看。

麻雀正啄食著切碎的小塊肉。

<你有三條路可以選。>

麻雀一邊啄食一邊說。

<第一條路，就是向女神舉報這件事。準確來說，是你的主人提交漏洞報告，可能會派遣執法者過來。>

“……”

<那樣的話，怪物們就會回到原來的地方，任務也可能會恢復正常。>

阿姆科納還沒有上線。

如果阿姆科納上線並得知當前情況，極有可能會進行舉報。其實，他甚至不用提交漏洞報告，只要在官方論壇上傳一段影片，墨比烏斯總部就不得不處理這個問題。

冷靜分析的話，這是最有可能生存下來的選擇。

只要找到一個安全的地方，等總部採取行動即可。

但是，如果這樣做……

‘特爾就有插手的機會了。’

即便換了別的高層來處理，情況也一樣。

如果詳細分析遊戲日誌，他們一定會發現我有不少可疑之處。在這個過程中……

‘我的身份會暴露。’

塔奧尼爾的英雄們也會知道。

到那時，我恐怕再也無法在塔奧尼爾立足了。

很可能會被半強制性地送回尼夫爾海姆。

在那之前，管理員們或許還會對我進行制裁。

‘風險太大了。’

除非萬不得已，我絕不會選擇這條路。

因為我所積累的一切，可能會瞬間瓦解。

“第二條是什麼？”

我小聲嘀咕著，確保弗里亞聽不見。

<自己解決問題。你不是一直都這麼做的嗎？>

“……呵。”

<之前那些複雜的任務你都解決了，不是嗎？你一直用各種匪夷所思的方法，成功地透過了層層關卡。這次也可以這樣做。>

說得倒是輕鬆。

就像之前一樣，獨自解決問題。

這話不無道理。

我已經完成了許多像漏洞一樣的任務。

這次再遇到，也不該害怕。

相信自己的判斷，一步步破解難題。

即便這次攻略只有我一個人，即便我背上了沉重的包袱，即便各種懲罰纏身，任務總會有通關之法。

那就是Pick Me Up的規則。

‘可是我在35層的時候吃了大虧。’

我輕笑了一聲。

“第三個是什麼？”

<如果那小子使用干涉之力，你也可以用同樣的方法應對。>

我皺了皺眉頭。

“別告訴我讓我用那種能力，我不會。”

<我對你也沒抱什麼期待。>

“那你到底說的是什麼？”

<還有另一個黃金血統的人，不是嗎？>

麻雀展開了翅膀。

順著翅膀的方向看去，看到一臉快要哭出來的弗里亞。

<就是利用那女人。>

“怎麼利用？”

<那就是你該想的了。>

原以為他說的第三種方法是什麼妙計，結果不過是讓她的皇族血脈覺醒？

他們因為皇子的血統超越了怪物，現在就要喚醒皇女的血統？

這樣的話NPC也能超越極限嗎？

‘這樣一來，塔奧尼爾就會變成七星英雄、怪物和NPC的混戰吧。’

簡直是一鍋大雜燴。

我自嘲地笑了笑，真是天方夜譚。

如果他能給出一個確切的辦法還好說，結果居然讓我自己想辦法。

麻雀說的第三條路其實是一場賭博，成功的機率自然接近於零。

如果別無選擇，我才會考慮，但顯然這條路並不可行。

‘其實還有另一條路。’

麻雀不知道的第四種方法。

就是召喚我的靠山。

也就是讓尼夫爾海姆全面介入。

“……”

我撫摸著左手的戒指。

雖然三次神器召喚儀式已經失敗了，但跨維度的通訊還依然有效。

尤爾內特曾告訴我，如果需要幫助，隨時可以說。他一直都是這樣，若我開口，他必定會笑著出現。

‘但那樣的話……’

我將無法繼續以‘韓伊斯拉特’的身份存在。

任務的每個環節都存在漏洞，這次問題的嚴重性決定了我無法在暗中解決。

尼夫爾海姆與我的關係必定會被揭穿。

‘我必須離開。’

第一條路還可能草草了事，但這條路幾乎百分百會暴露。

以後我將不再是塔奧尼爾的‘韓伊斯拉特’，而是尼夫爾海姆的‘洛基’。

這樣一來，生活會變得更加輕鬆，生存機率也會提高。

我也會有更多變強的機會。

畢竟在那裡，我幾乎是個王者。

“……”

我閉上了眼睛。

如果借用尼夫爾海姆的力量解決皇子，然後我離開，塔奧尼爾應該能恢復正常。

不斷攀升的難度曲線也會開始下降。那些每個任務都拼命戰鬥的英雄們，戰鬥也會變得輕鬆一些。

‘不過……’

那也持續不了多久。

任何一個賬號，到了某個階段，難度都會瘋狂地上升。

無論是塔奧尼爾還是尼夫爾海姆，難度一旦上升，永遠不會下降。

在50層會迎來一次跳躍，60層一次，70層再一次。

在這個過程中，數千萬玩家中僅有幾百人能夠活下來。

我慢慢地計算了一下。

在我不在的情況下，現今的塔奧尼爾能爬到哪一層。

頂尖玩家的存活率有多高。

很快得出了結論。

‘不到10%。’

這就是現實。

這不僅僅是實力的問題。

攀爬的過程中，運氣也是關鍵因素。任務中可能會遭遇PK玩家的偷襲，或者出現極難對付的Boss。

那麼，

傑娜會死。

貝爾基斯特、基沙沙、艾迪絲和卡蒂奧也一樣。

等待室裡的幾百名英雄會被全滅，伊瑟爾也會消失。

連玩家也會放棄這個遊戲。

阿姆科納的Pick Me Up將成為一個苦澀的回憶。

最終……

我嘆了口氣。

雖然表面上看起來有很多選擇，但實際上，我只能選擇其中一個。

曾經的我可能毫不猶豫地選擇第四條路，但現在情況有所不同。

‘我選第二條。’

我睜開眼睛。

“喂。”

<什麼事？>

“告訴我黑龍血統的其他能力。”

Chapter  200

200. 黑色種子(8)

我眯了眯眼睛。

狹窄的峽谷被一座巨大的堡壘堵得嚴嚴實實。

高聳的城牆上佈滿了各種魔法炮臺，甚至還有護城河。

這座堡壘的完成度高得令人難以置信，簡直不像是短時間內建成的。

“嗯……”

如果按照正常的劇情走，我本該和阿西尼斯的派遣隊一起攻略這座堡壘。

但現在，情況已經變得複雜了。

<哼，建得倒是挺結實的。>

腳下的麻雀嘰嘰喳喳地說著。

<正面強攻是很難的。>

“我知道。”

城牆上佈滿了守衛。

這些兵力都是為了阻止我一個人，這還真是榮幸之至。

‘任務目標是……’

我瞥向視野旁邊。

[樓層 44。]

[任務型別 - 攻城戰]

[目標 - 突破堡壘！]

消失的任務目標重新出現了。

正如麻雀所說，一切還沒有完全偏離軌道。

遊戲的規則還在一定程度上維持著。

唯一的問題是增援部隊已經消失了。

‘單人滲透作戰嗎。’

最後的鑰匙藏在浮島的地下深處。

我曾在我們待過的洞穴裡尋找過可能的滲透點，但最終一無所獲。

如果真有這樣的入口，那也就沒必要建這座堡壘，也不需要派遣隊準備戰爭了。通往地下神殿的實際出入口就在被堡壘封鎖的峽谷對面。

我再次整理了當前的局勢。

英雄只有我一個人，另加一隻幫不上忙的麻雀。

弗里亞被我留在了洞穴裡。雖然曾想過要不要帶上她，但在戰鬥中保護她實在太不划算。因為我打算掀起一場大亂。

敵方的兵力是一名Boss級別的個體和數百到上千的雜兵。

他們在堡壘內部堅守，拖延時間。

“……唉。”

每次想起來都覺得壓力山大。

要是有以前任務那樣能召喚隊友的道具就好了。

但如果他們在任務裡動了手腳，這種可能性不大。

恐怕這次任務我得一個人堅持到底了。

‘不過，嚴格來說我也不算是一個人。’

畢竟我旁邊還有一隻嘰嘰喳喳不停的麻雀。

我彈了彈手指。

[‘韓(★★★★)’請求購買‘應急恢復藥水’。購買後，英雄將立即獲得‘恢復藥水’，消耗500寶石。該任務中只能購買一次。是否購買？]

[Yes / No]

阿姆科納的操作介面彈出了購買提示，一瓶紅色藥水浮現在面前。那是戰鬥商店裡賣的應急恢復藥水。

當然，這是帶有懲罰的。

一場戰鬥只能買一次，效果也不怎麼好，價格還特別貴。

足足500寶石，相當於一次付費抽獎的費用。

[Yes(選擇) / No]

[應急恢復藥水已發放至‘韓(★★★★)’！]

閃光一現，頭頂上方出現了光芒，一瓶紅色藥水掉落下來。

我抓住藥水瓶，放進了腰帶上的小包裡。

最後，阿姆科納還是買了。

沒有人會買的，這個又貴又沒用的東西。

接入遊戲後，阿姆科納既沒有向總部舉報，也沒在論壇發帖。

他只是給我的郵箱發了一封信。

我透過麻雀聯絡了伊瑟爾，並回複道，暫時先再觀察一段時間。

‘如果我死了，你再去舉報。這次讓我自己試試。’

一週。

自派遣隊全滅以來，我在這裡已經待了一週。

待得夠久了，畢竟一直在忙著訓練。

作弊是行不通的。

我和弗里亞、麻雀討論了很多次，也進行了多次模擬。

無論是偽裝成士兵潛入，還是藏在補給車裡滲透，最終得出的結論是，這些方法都行不通。

“……”

因此，

只有一條路了。

<你打算出去嗎。>

我點了點頭。

一週的時間已經拖得夠久了。

再繼續下去就危險了。

‘不會花太久。’

要麼我死，要麼任務結束。

只有這兩種結果。

“走吧。”

我從草叢中衝了出去。

隨後，徑直走向了那座加固了鋼鐵的巨大城門。

潛入困難的話，那就沒必要再隱藏身形了。

“站住！”

有人從城牆上喊道。

我抬頭看去，一個身披鎧甲的軍官俯視著我。

“你就是那個韓吧？我奉佩爾賽涅大人的命令帶話給你。”

我用腳尖輕輕踢起腳下的石頭，然後右手抓住了它。

“他最後給你一個機會，讓你與我們一起達成光榮的解放……”

砰！

我投出的石頭直接穿透了軍官的頭盔，粉碎了他的顱骨。

既然我早已超越了人類的極限，那麼我的投擲就和子彈無異。

“這，這傢伙……準備攻擊！”

看起來像是軍官副官的男人拔出了劍。

緊接著，幾十名弓箭手整齊地抽出了弓箭，魔法炮臺的炮口也對準了我。

<來了。>

“你看不出來嗎。”

嚴格來說，這真是愚蠢至極。

即便稱之為作戰計劃，都讓人覺得可笑。

不過……他們也沒有其他辦法了。

“射擊！”

啪啪啪！

數百支箭矢齊發。

緊接著，

轟隆！

炮火轟鳴。

“開始吧。”

<哈哈哈，自從與皇帝並肩作戰後，第一次有這種感覺！>

與此同時，麻雀展開了翅膀。

啪嗞！漆黑的閃電從麻雀的喙中迸發，纏繞在我的左臂上。

<放心吧，這次不會搶走它的。>

“我知道。”

我伸出了左手。

[固有技能，‘黑龍鱗’發動！]

唰啦啦。

我的左臂上長出了鱗片。

緊接著，箭雨和炮彈像暴風驟雨般襲來。

[該英雄對物理攻擊免疫！]

[該英雄對物理攻擊免疫！]

[該英雄對物理攻擊免疫……]

“那，那是什麼？！不管了，繼續攻擊！把他轟成渣！”

“發動。”

[‘韓(★★★★)’進入了逆襲狀態！]

咔嚓。

全身骨骼錯位的感覺，現在我已經習以為常了。

我輕輕一腳蹬地，數十米外的城門景象瞬間放大在眼前。

‘不屬於怪物的範疇吧。’

我也不例外。

<哈哈，怎麼樣？與我合體的感覺，不是讓你感受到了一種全能感嗎？>

“……”

轟隆轟隆轟隆！

密集的魔法炮擊全部被抵消了。

一秒鐘過去，鱗片依然沒有消失。

經過一週拼命的修煉，我終於掌握了黑龍血的第二階段。

<不要過度使用！這股力量對你來說太過強大了！>

“你真是聒噪。”

龍鱗從左臂延展到了肩膀，甚至覆蓋了一部分胸口。

[注意！]

[高階銘刻有風險，約翰提醒您。]

[如果過度使用，英雄可能會死亡！]

阿姆科納的螢幕上彈出了警告資訊。

阿姆科納立即關閉了視窗，繼續專注於遊戲畫面。

‘……’

嗆！

我抽出了劍。

數米高的鋼鐵城門近在眼前。

到這裡為止，黑龍鱗的發動時間是5秒。

‘最多還能持續10秒。’

我調整了一下左手握劍的姿勢，然後全力向前衝刺。

[合體技能，‘龍破斬’正在施展！]

轟！

宛如遭受轟炸一般，城門正面出現了巨大的裂縫。

“你在幹什麼！”

[合體技能，‘龍破斬’正在施展！]

[合體技能，‘龍破斬’正在施展！]

轟隆隆！

第三次龍破斬落下，無法承受的劍粉碎成了塵埃。

我抬手對準城牆上的副官。

[固有技能，‘吸引’發動！]

從我的左手中射出一道深紅色的閃電，副官手中的劍像被吸引般飛向了我。

吸引。

這是我在黑龍血等級提升至2後獲得的第二種能力。

這項技能只能在黑龍鱗狀態下使用，雖然暫時無法對人使用，但吸引物品並不困難。

[合體技能，‘龍破斬’正在施展！]

[合體技能，‘龍破斬’正在施展！]

轟！

第五次龍破斬，鋼鐵城門正面被打出了一個巨大的洞。

我把已經破碎的劍扔掉。

到此為止，正好10秒。

此時，覆蓋在左胸上的鱗片消失了。

[技能覺醒！]

[‘韓(★★★★)’習得了特殊技能‘連環龍破斬’！]

從一開始，我就沒打算爬上城牆。

那些傢伙似乎也預料到我會爬城牆，上面已經聚集了數百人。

我踢開破碎的城門碎片，走進了要塞。

<撐不了多久。>

“我知道。”

心臟劇烈地跳動起來。

儘管經過無數次訓練，但長時間維持逆襲狀態還是極其耗費體力。

‘要儘快解決。’

我揮出一拳。

伴隨著像爆竹炸裂的聲音，眼前一個呆愣計程車兵瞬間被撕碎，消失得無影無蹤。

我撿起了掉在地上的劍。

“這個瘋子！”

“你是來找死的嗎！”

[教團軍士兵 Lv.25] X 153

[教團軍騎士 Lv.31] X 15

要塞內部的兵力如螞蟻般迅速聚集。

這一切都在我的預料之中。

‘入口在哪裡？’

在這座要塞的某處，通向地下的入口就藏在那裡。

[叮！]

[是否召喚戰術工具？]

[在戰鬥中，使用時間有限，並隨著戰術所的等級提升而增加。]

[Yes(選擇) / No]

天空中出現了一道紅色箭頭，指向了要塞左側的角落。

‘很好。’

目標已鎖定。

我從腰包中掏出一瓶藥水，仰頭一口喝下，然後把空瓶扔掉。

[教團軍士兵 Lv.25] X 313

[教團軍騎士 Lv.31] X 21

“……”

敵人源源不斷地湧來。

實際人數遠遠超出了狀態列上顯示的兩三倍，甚至更多。

要塞各個角落裡，不斷有教團軍計程車兵湧現。

‘這簡直是自殺。’

確實。

這是一場特攻行動。

在平時，我絕不會選擇這麼做。

因為生還的機率極低。

‘但是……’

已經沒有別的選擇了。

唯一能做的，就是以身犯險。

“殺了他！”

伴隨著喊聲，敵人蜂擁而上。

我砍翻一個敵人，猛然一蹬地面，躍起數米高，穩穩落在城牆上。狹窄的城牆上，士兵們正排成一列向我逼近。

‘……’

我揮動了手中的劍。

一股熾熱的力量湧遍全身。

咔嚓！

每一劍都能劈開兩三個人。

無論是鎧甲還是武器，全都被砍成碎片。

武器的鋒利度每十秒就會消退。

劍斷了，我就從敵人手中搶來另一把劍。

劍壞了，就用長矛或斧頭。

“這……這是什麼怪物！弓箭手，準備齊射！”

“但我們計程車兵還在……”

“那是命令！”

嗖！

我身體一震。

一支箭矢射中了我的背。

‘……’

畢竟，幾十個弓箭手同時瞄準我。

我折斷了插在背上的箭，然後用一具屍體當作盾牌，在狹窄的城牆上繼續前行。

啪！啪！啪！屍體上瞬間插滿了幾十支箭，變得像只刺蝟。

‘那就是入口嗎。’

要塞內通向洞穴的通道出現了。

各種路障和障礙物被設定在通道口，長矛兵和騎士團正在那兒佈防。

我咂了咂舌，時間拖不得了。

逆襲狀態已經接近極限。

“……”

我皺了皺眉。

[危險！]

[高階異端執行官]

[高貴的拉斯坎達 Lv.53]

一個騎士從路障前走了出來。

“我承認你的強大，但到此為止了。投降吧。”

我把插滿箭矢的屍體扔了出去。

然後從屍堆裡抽出一柄巨大的鋼製長柄戰斧。

“你在逞強。既然找死，我不會攔你。”

我輕笑了一下，雙手緊緊握住戰斧。

隨後，我彎腰蹬地，猛然躍出。

轟！

“愚蠢的傢伙！”

騎士怒吼著，拔出了他的劍。

“我是拉斯坎達·伊澤拉爾！一生忠於正義的高階聖騎士！我要在此討伐你！來堂堂正正地決一死戰吧！”

騎士擺出一副精妙的騎士姿態，猛衝而來。

呼啦！

突然，一隻麻雀從騎士的眼前飛出。

<這就是我的喙擊！>

“……？！"

啄！

麻雀的喙準確地啄中了他的鼻子，騎士痛得捂住了臉。

緊接著，我的戰斧從中間劈開了他的鎧甲，將他一分為二。

“真是找死。”

我笑了笑，站在血泊中。

Chapter  201

201. 黑色種子 (9)

呸。

我吐出了口中的血。

不管什麼時候嚐到這個味道，總是讓人噁心。

把戰斧上沾滿的血甩掉後，那被劈成兩半的騎士屍體才轟然倒地。

<哈哈哈，看到了嗎！感受到了我的力量了嗎！>

“別得意忘形，快回來吧。”

麻雀化作一道紅色的閃電，重新回到了我的左臂。

我放下了戰斧的長柄，士兵們不由自主地後退了一步。

“這傢伙……到底是什麼怪物。”

一個騎士臉色鐵青地喃喃自語。

我深吸了一口氣，像是吞下了火焰，肺部深處火辣辣地疼。

外表看不出來，但我的身體已經從內部開始崩潰了。

‘如果能就此逃跑就好了……’

但他們只是畏縮不前，卻沒有退卻。

他們依舊在路障和障礙物前，與我對峙著。

通往地下通道的入口依然被牢牢封鎖著。

‘嘖，真煩。’

我身後，增援部隊正如潮水般湧來。

我旋轉了一下手中的戰斧。

“讓開。”

“別退縮！撐到援軍到來！”

果然，沒人聽。

我將戰斧對準了一名軍官，隨即衝了過去。

箭雨瞬間襲來，我將戰斧柄像風車一樣旋轉，全部擋開，然後一劍斬下了那拔劍的軍官。隨後，我一躍而起，輕鬆越過了兩米高的路障。

“去死吧！”

一名士兵的長矛刺了過來。

‘不能再拖下去了。’

我沒有時間應付這些傢伙。

我再次引動了逆襲的力量，躲開長矛，踩上了那名士兵的肩膀。

“啊啊啊！”

我用力踩下去，感覺他的鎖骨似乎被壓碎了。

在士兵倒下之前，我再度躍起。

“擋住他！別讓他過去！”

嗖嗖嗖嗖！

箭矢擦過我的大腿，濺起了淡淡的血花。

我躲過了所有士兵揮舞的長矛和劍，迅速衝向了洞穴入口。

洞口前，一名身披黑甲的騎士攔住了去路。

‘還沒到……’

我絕不能在這裡死去。

呼！

我避開了從頭頂劈來的大劍，趁機踢了一腳他的後背。

然後，我迅速衝進了洞穴。

[教團軍士兵 Lv.25] X 523

[教團軍騎士 Lv.31] X 53

[黑騎士 Lv.38] X 13

回頭望去，敵人如螞蟻般蜂擁而至。

“追擊他！”

就在逆襲即將結束的瞬間，我高舉戰斧，朝洞穴的頂端砍了下去。

[技能，“破劍魂”發動！]

利用全身力量發動的百分百破劍魂。

轟隆！

伴隨著如炸藥爆炸般的巨響，洞頂的碎石嘩啦啦地落了下來。

不久，四周陷入了黑暗。

洞頂坍塌，堵住了入口。

“……哈。”

我扔掉了只剩下長柄的戰斧。

幾乎是摔倒般地坐在地上，靠在牆上閉上了眼睛。

[‘韓（★★★★）’的逆襲狀態已解除。]

全身沒有一處不疼的。

我幾乎是瀕死狀態了。

連動一下身體都很困難。

我從腰帶後的袋子裡取出了一瓶藥水。

啪。手滑了幾次後，終於開啟了藥水的蓋子。

咕嘟。

<這麼快就到極限了？前路還長著呢。>

“別開玩笑了。”

才突破了第一關，就說是極限？

我喝光了藥水，環顧四周。

洞穴的通道里點著幾盞燈。

這座洞穴裡某個地方，藏著第三把鑰匙。

而且……

‘她應該在等我吧。’

要塞裡鬧了那麼大的動靜，她卻沒有出現，看來有什麼事耽擱了。

‘總之，真是自討苦吃。’

不管是伊奧爾卡、阿姆科納，還是塔奧尼爾，如果都放下不管，生活應該會很輕鬆。

我自己也不知道為什麼要這樣做。

我也不明白為什麼總要選擇困難的道路。如果當時尤爾內特讓我留在尼夫爾海姆時我答應了，現在肯定過得富貴榮華，瀟灑自在。

‘我大概是瘋了吧。’

我已經不正常了。

某個時刻起，我就知道了。

即便回到地球，也絕不可能再過上曾經的生活。

無論吃再美味的食物，聊再有趣的話題，或玩再好玩的遊戲，我都感受不到任何快樂。

一切都是灰色的。

如果說什麼時候能讓我開心的話，

那就是把對手嘲笑的臉打飛的時候。

或者是撕裂那傢伙脖子的時候。

‘……唉。’

真是個徹頭徹尾的瘋子。

<你還可以繼續戰鬥嗎？>

“當然可以。”

身體慢慢恢復了一些力氣。

‘畢竟也算熬過來了。’

我甚至在傑娜的鞭子下進行過耐受痛苦的訓練。

看來那時候的特訓沒有白費，雖然之前用盡了逆襲的力量，但稍微休息一下，已經恢復到可以行動的程度了。果然，訓練讓身體變強才是王道。

“呃！”

我拔出背上插著的箭，鮮血隨即湧了出來。

我把僅剩的一點恢復藥塗在傷口上。

“黑龍之血能用了嗎？”

<還能再用一次。>

那就好。

看來已經準備妥當了。

我扶著牆壁凸起的石頭，慢慢站了起來。

洞穴只有一條路，所以不用擔心迷路。

我調整呼吸，繼續往深處走去。

走了大約十分鐘，眼前的景象變了。

洞穴變得更加寬闊，一股像是腐肉的惡臭撲面而來。

我低頭看了看。

“……。”

屍體橫七豎八地散落在地上。

我蹲下檢視了一具屍體。

‘是翼族？’

本該是手臂的地方，長著翅膀和利爪。

這是哈比，在第十層之前我曾見過幾次的怪物。

他們現在成群死在這裡。

從現在的情況看，兇手已經很明顯了。

‘看來是怪物互相廝殺了。’

這種情況並不罕見。

有時任務會讓英雄和兩個怪物勢力同時混戰，打成三方局面。

難怪外面看不到翼族，原來是這種結局。

<真是愚蠢的行為。>

“這樣對我倒是好事。”

怪物自相殘殺，我當然樂得坐收漁利。

我在翼族的屍體堆裡翻找，找到了一把還算趁手的劍。

畢竟赤手空拳戰鬥不太方便，還是帶上比較好。

‘如果有比弗羅斯特就好了……’

該死。

上次在事件裡我不該耍帥的。

我繼續沿著狹窄的洞道前行。

鑽過狹窄的縫隙後，眼前豁然開朗，一個廣闊的洞窟展現在我面前。洞窟的巖壁上開滿了洞口，裡面放著床和各種生活用品，看來這是翼族的村落。

這裡堆積的屍體比通道里的還多得多。

不僅是翼族的屍體，甚至還夾雜著一些人類士兵的屍體。

我翻了翻士兵的衣兜，找到幾把投擲用的小刀，然後稍作休息。

休息片刻後，我邁向了洞窟左側的通道。

又走了大約十分鐘，遠處傳來震動和爆炸聲。

‘看來是在打架了。’

時機恰到好處。

如果運氣好的話，也許能坐收漁利。

我微微低下身子，放慢了腳步。

新鮮的血腥氣味撲鼻而來。

“咕……啊……啊……”

洞穴內側，一名翼族的男性被鐘乳石刺穿了胸口，正在發出痛苦的呻吟。

他的左半邊身子被火焰灼燒得焦黑，明顯是中了火焰魔法。

這是自進入洞穴後，我遇到的第一個活物。我走近他。

“你……你是……”

“別擔心，我是來殺那個女人的。”

翼族痛苦地低聲呻吟。

“我有事想問你。”

“……。”

“你們為什麼打起來了？難道是因為玩剪刀石頭布輸了？”

這傢伙應該知道其中的情況。

他正流著黏稠的黑血。

這種血液是他直接被特爾汙染的證據。

“我們……我們……”

“我們？”

我把耳朵湊近他的嘴邊。

然而，期待中的答案並沒有傳來。

<他死了。>

“看來是這樣。”

我嘆了口氣。

這被刺穿的翼族已經垂下了頭。

看來我還是得深入這洞穴內部一探究竟。

我為他那睜著的雙眼合上眼皮，然後邁步走向洞穴深處。

劇烈的爆炸聲漸漸減弱了。

“就在前面。”

只要在前面的通道向右轉，不管是什麼東西都會出現。

我輕輕調整了呼吸。我的身體狀態還不能算正常，冷靜說來，情況並不太好。將逆襲持續了近30分鐘，最後還用上了終極一擊。如果是以前的我，早就因為副作用死掉了。

“……這不正常。”

這次的任務完全不正常。

該有的東西不見了，而不該有的卻出現了。

“也是。”

什麼時候是正常過的呢？

無論出來什麼，只要我能親手殺掉它就行。

<做好覺悟吧。>

不必多說。

我從劍鞘中拔出了生鏽的劍。

然後向前走去。

“……”

這地方看起來像一座神殿。

兩側立著華麗的大理石柱，裡面隱約可見一個方形祭壇。

祭壇上懸浮著一顆微微發光的珠子。

“那就是鑰匙。”

我將珠子從視線中移開。

現在，那東西並不重要。

[Danger!]

[白色羽毛]

[拉卡比·西·拉卡 Lv.63]

通向祭壇的石板路上。

身披潔白外袍，頭戴木冠的年輕女子正站在那裡。

外袍兩側展開了巨大的雙翼。

我與她四目相對。

她開口說道：

“我們……”

“……”

“想……挽回……”

咔嚓！

下一刻，女子的身體瞬間四分五裂，化作碎片散落一地。

“真是讓人驚歎。”

從柱子後面走出了一位身穿長袍的女人。

那件原本應是藍色的長袍，已經被鮮血染得看不出原來的顏色。

“沒想到你居然能突破那座堡壘。我還以為你必死無疑。”

[Danger!]

[斯滕貝爾克的家主]

[佩爾塞內·裡德爾·馮·斯特拉貝恩 Lv.???]

佩爾塞內的眼睛微微彎起，像新月一般。

“你是怎麼來到這裡的？阿西尼斯不是已經把一切都清理乾淨了嗎？你從哪兒找來的援軍？”

“我只是一路殺過來的。”

“……什麼？”

佩爾塞內眨了眨眼。

隨後，她突然放聲大笑。

“哈哈哈哈哈！你說你穿過了高聳的城牆和城門，擊敗了數千士兵和數百騎士，來到這裡？”

“聽起來像謊話嗎？”

“倒也不是，或許你真的……有這個能力，雖然我沒想到你真的會做到。”

我再次環視了這座神殿。

到處都是血跡和羽毛。

看來一切已經結束了。

而眼前的這個魔法師，卻絲毫沒有受到什麼傷害。

“不管怎樣，既然你到了這裡，我可以理解為你已經準備好去死了吧。”

佩爾塞內的雙眼泛起了藍光。

強烈的魔力在她的瞳孔中蠕動，肉眼可見。

“如果你老老實實呆在原地，或許還能活到時間限制。”

“剩下的兩個傢伙呢？”

“你知道了又能怎麼樣？”

看來麻雀說得沒錯。

獸王和聖女已經回到了原來的地方。

這裡只剩下這個瘋女人。

“喂。”

我笑著開口。

“之前我不是說過嘛，想象一下脖子飛出去時會發出什麼聲音。”

“……真是囂張。”

正因為我沒有任何計劃，破釜沉舟，才走到了這裡。

如果我選擇隱匿潛行，肯定早就落入了她的圈套。據麻雀說，整座堡壘都被探測魔法覆蓋。

“情況不妙啊。”

我現在的身體狀況糟透了。

洞口的阻攔恐怕也已經被打破，援軍正在趕來。

更糟糕的是，眼前的這個魔法師異常強大。

但，無論如何，今天必須結束這一切。

不管結果如何。

“所以你……”

我抬頭望去。

儘管眼前是光禿禿的洞頂，但我知道阿姆科納正在注視著這一切。

他在想什麼我不得而知。

也許他已經厭倦了這個遊戲，打算退出了吧。

“給我點鼓勵吧。”

我彈了彈手指。

[主人，‘韓(★★★★)’請求為你加油！]

阿姆科納的操作介面暫時靜止了。

但某一刻，

[開啟戰鬥商店。]

[選擇了高階應援熒光棒（一次性，100寶石）。是否購買？]

[Yes(選擇) / No]

揮動它，灌注你的靈魂。

這樣我也能更有力量。

我將劍指向佩爾塞內。

Chapter  202

202. 黑色種子(10)

[左右滑動螢幕！]

[給英雄展示一下主人的加油吧！]

閃光！

一根發光的棒子在我眼前開始搖晃。只有我能看到的主人的加油，我笑了笑，準備衝出去。

“看起來你傷得不輕，還能揮得動劍嗎？”

佩爾塞內嘴角露出一絲冷笑。

魔法球在她的長袍附近旋轉狂舞。

“你可能不知道，我是塔奧尼爾所有魔法師中的巔峰。”

嗡——！

魔法球猛烈旋轉著。

若是稍微被那個魔法球擦到，肉體恐怕會像被攪拌機撕裂般支離破碎。

“巔峰嗎。”

我深吸一口氣，平復心情。

<韓！記住我的話。>

麻雀在我腦海中低語。

我知道，已經聽得膩煩了。這傢伙的身份和能力我都瞭如指掌。

她是被稱作“魔之斯滕貝爾克”的人，來自傳承自遠古時代的魔法家族。

<她現在比生前強了好幾倍。她的魔力幾乎無窮無盡。>

她能無止境地釋放魔法，數百發魔法也不見疲憊。佩爾塞內擁有近乎無限的魔力。

而相比之下，我……。

砰——！

心臟的跳動愈發劇烈。

身體在警告我，再繼續下去會非常危險。

“別開玩笑了。”

只要殺了眼前這個女人，一切就結束了。

現在才說不行？

別胡扯了。

“去死吧。”

佩爾塞內的眼神沉了下來。

與此同時，魔法球們帶著殘影飛散開來。

我強行移動已經僵硬的身體。

轟隆！

剛才我站著的地方被炸出一個大坑。

“呵呵呵。”

佩爾塞內的身體飄浮在半空中。

火焰、冰雪、風暴、閃電，四種屬性的魔法球分散開來，向我襲來。

我在柱子之間穿梭，躲避著魔法球的攻擊。

“挺聰明的嘛？不過柱子這些東西，破壞掉就好了！”

轟隆！

一道道閃電迸發出強烈的光芒，開始摧毀柱子。

“時間不多了。”

如果拖得太久，我必然會敗下陣來。

她的魔力近乎無限，而我的體力是有限的。

在來到這裡之前，我的身體已經到了極限。現在恐怕撐不過5分鐘。

<不要用終極一擊，用了你必死無疑。>

我當然知道。

用終極一擊可以殺掉眼前的女人，但反作用也會讓我這個虛弱的身體承受不住，直接死去。

我來這裡並不是為了同歸於盡，而是為了贏。

<機會只有一次！>

轟——！

眼前燃起了如地獄火般的烈焰。

我順著殘破的柱子爬上去，踩著天花板逃向遠處。剛一落地，閃電便緊隨而至，低頭躲避時冰槍從頭頂擦過。

“這簡直是一個超級殺傷性武器。”

她在戰場上或許能輕鬆滅掉上千敵人。

“你打算逃到什麼時候？這樣你永遠殺不了我。”

“你光用嘴打仗嗎？”

我從腰帶上抽出一把匕首，朝她扔了過去。

叮——。匕首的鋒刃發出微弱的聲音，被佩爾塞內的防護牆彈開。

果然，她有防護。

貿然接近只會讓我受傷。

我躲到破裂的柱子後面。

轟！轟隆！轟隆隆！

那個女人似乎想直接把整個洞穴都毀掉。

四面八方湧來了魔法的攻擊。

<洞穴塌了你也會死的。>

“這樣死了，那樣也死。那我該怎麼辦？”

<在你死之前，先殺了她！>

雖然形勢不利，但並非沒有機會。

我肯定有勝算，不然也不會來到這裡。

“她不知道。”

她並不知道我的左臂裡蘊藏著什麼力量。

她不知道我能用什麼招式，以及爆發力有多強。

只有攻其不備，這是唯一的勝利之道。

我在地上翻滾了一下。

石刃像尖牙一樣刺向我剛才所在的地方。

終於，魔法的攻擊到達了這兒。

“說起來，你好像和我的弟子關係匪淺。”

無論她如何挑釁都沒用。

此時我的腦子冷靜到了極點。

無數種可能性和情況像閃電般在我腦海中掠過。

“快結束了。”

不能拖太久。

我已經快動不了了。

從剛才起，我的左腿就完全不聽使喚。

“……”

在佩爾塞內的背後，那根光棒在劇烈地晃動。

阿姆科納拼命地揮舞著加油棒。

“看好了。”

只有一次機會。

我轉動了劍柄。

劍刃上佈滿了裂痕，

而頭頂的魔法轟炸已經降臨。

“最後的告別，渺小的英雄。”

佩爾塞內朝我舉起了魔法球。

同時，十幾個魔法球從四面八方向我壓來。

<去吧。>

我在腦海中啟動了開關。

[‘韓（★★★★）’進入了超負荷狀態！]

喀——

那一瞬間，一口鮮血從我嘴裡噴了出來，眼前一片白茫茫。

我用力咬破了舌頭，直到視線才勉強恢復。

火球正從正前方射來。

我迅速扭轉身體，踩著地面閃避。

轟！我的身體像箭一樣衝了出去。

“……？！”

佩爾塞內的眼神收緊。

果然，我竟能以這樣的速度行動。

“哼。”

佩爾塞內冷笑了一聲，揮了揮手。

轟隆！一道雷電之牆在我面前驟然升起。

我伸出了左手。

[固有技能‘黑龍鱗’發動！]

[該英雄免疫魔法！]

左手一碰到雷電之牆，它便瞬間消失了。

我再次加速衝向佩爾塞內。

“……！”

佩爾塞內露出了驚慌的表情，

但她很快又揮動了手。

‘判斷得挺快。’

一道道光束從旁邊和後方射來。

這些都是左手無法觸及的地方。這個女人瞬間發現了黑龍鱗的弱點。

‘這點小事……。’

我迅速扭動身體。

光之箭穿透了我的手臂和大腿。

既然無法完全躲避，那就讓它擊中不致命的地方。

[‘韓（★★★★）’進入瀕死狀態，生命危急！]

沒關係。

我還有繼續戰鬥的能力。

我用力拉回了握劍的右臂。

這一擊必須一擊斃命。

“這樣也沒用。”

佩爾塞內扭曲著嘴角笑了。

隨後她微微動了動嘴唇。

“我命令。”

佩爾塞內用右手指向了我。

‘來了。’

曾一擊壓垮帝國最強的德爾芬，還有抓住了族群首領白羽的未知技能。

麻雀說，這是遠古消失的力量。

‘死眼。’

只要施術者看到並指向目標，便能將其瞬間致命。

一開始聽到這個技能時，我覺得簡直是荒謬之極。

不，其實就是一種作弊般的存在。

<去死吧。>

佩爾塞內的瞳孔裂開，顯露出了龍之眼。

黑龍鱗無效。那不是魔法。

所以。

<還恩情吧！>

“吱——！”

我伸出的左臂上爆發出暗紅色的閃電，麻雀猛然飛出。

“……？！”

‘這次可不止一人。’

轟——

飛出的麻雀化作了血塊，四散開來。

這裡的身體雖然毀了，但候場室裡的鴿子不會有事。

我咧嘴一笑。

左手覆著龍鱗的手碰到了魔法屏障。

[該英雄免疫魔法！]

然後。

“再見了。”

轟——

劍刃刺入了她的心臟。

一切都結束了。

四處肆虐的魔法在一瞬間靜止了下來。

左胸被劍刺中的佩爾塞內踉蹌著後退。

她那圓睜的眼中映著滿身鮮血的我。

“怎……麼可能。”

“就是這樣。”

我鬆開了劍柄。

撲通。

佩爾塞內倒在了地上。

再也沒有動彈。

‘呼……。’

我深吸了一口氣。

第二次超負荷狀態。

即便是像我這樣錘鍊至極限的身體，連續使用超負荷也需要承擔無法想象的風險。在戰鬥中突然窒息而亡也不足為奇。

然而。

總算挺過來了。

全身是血。

我，和她，都是。

如果像獅王那樣的傢伙在場，我恐怕早就敗下陣來，連機會都沒有。

也許我早已在這裡埋骨。

她會獨自一人出現在這裡，其實是一場賭博。

麻雀曾說過，怪物們還沒有完全突破界限，脫離層級的領主也不能長時間離開駐守地。

這次的預判恰好賭對了。

我幾乎用盡全力支撐著搖搖欲墜的身體，走向了祭壇。

這裡稱之為祭壇實在有些勉強。左右的大理石柱子已經全部破碎，牆壁和天花板四處凹陷、坍塌，彷彿隨時都會完全崩塌。

‘最後的鑰匙。’

我抓起祭壇上的珠子，放進了口袋。

[第45層。]

[任務型別——傳遞]

[目標——將“鑰匙”交給特定NPC！]

任務目標視窗更新了。

傳遞。只要把這個交給弗里亞，第45層的艱難任務就結束了。

我終於可以回到候場室了。

‘果然。’

啪嗒，啪嗒，啪嗒。

隱約的腳步聲從通道的另一邊傳來。

追擊者們已經進入了洞穴，恐怕再過十分鐘左右就會到達這裡。

“……”

弗里亞正在堡壘外的洞穴裡等我。

我利用周圍的地形將洞口嚴密隱藏起來。雖然我在這裡大鬧了一場，她應該沒有性命之憂，但問題在於我如何到達那裡。唯一的出口是我進來的地方，只有一條路。

我的視線突然變得昏暗，差點摔倒，但我勉強保持了平衡。

全身像是被撕裂般的劇痛，我咬緊牙關，繼續邁開腳步。

只要不死就行。

即便全身如同破布般殘破不堪，四肢被斬斷，只要能把鑰匙交給弗里亞，身體遲早會恢復正常。

現在只剩下最後一道關卡。

擺脫追擊者，逃出堡壘，回到藏身之處。

‘如果能做到的話。’

我捂住左側腹部，鮮血不斷湧出。

我似乎已經耗盡了最後的逃跑力氣，現在雙腿已不聽使喚。

現在的我，連面對一個普通士兵都不一定有勝算。

“……”

外面有數百名士兵在等著我。

如果他們知道我殺了他們的首領，肯定會紅著眼衝過來。

‘該死。’

我還是決定繼續行動。

雖然成功的機率不到千分之一，甚至萬分之一，但不試試就不會知道。

就在我搖搖晃晃地往外走時——

啪嗒。

有人碰了我的腳。

我低頭看去，一個只剩下頭部和部分上身的族人正看著我。

“嘶……”

她的嘴裡混著血，發出了微弱的氣聲。

是那個被稱為白羽的族人。

居然還活著。

我甩開了她的手，想繼續走。

但她再次抓住了我的腳。

“放手。”

“救……救我……”

啪嗒。

她的頭顱滾落下來。

她死了。

她的左手緊握著我的腳，右手指向了牆壁。

“……？”

這是什麼意思？

我朝她指的牆壁看去。

那是一面被佩爾塞內的魔法轟得稀巴爛的牆。

‘她指的就是這個嗎。’

破碎的牆縫中透出了微光。

‘……。’

不知不覺間，天色已經暗了下來。

我走在灑滿淡淡月光的森林中。

這是堡壘的東側，也是浮游島的角落。

在這裡，有我隱藏了一週的藏身處。

‘竟然還活著。’

差點死掉的經歷，已經不止一次了。

這種程度，早已見怪不怪。

我握緊了左手中的珠子。

本來雪白閃亮的鑰匙此刻已經被血浸透，失去了光澤。

這樣反倒更好。若珠子繼續發光，還會招來敵人的注意。

走了不久，我看到了被茂密灌木叢覆蓋的地方。我確認了一下樹根上刻著的三道刀痕，那是我提前為自己做的標記。

我走到一塊孤零零的大石頭前，用劍鞘敲了三下。

灌木叢左右分開，露出了洞穴的入口。

然後——

“韓……！”

我把想要衝出來的弗里亞推回洞裡，迅速遮住了洞口。

外面還有許多搜尋者，必須小心到最後。

‘幸好沒被發現。’

洞裡燃著一堆篝火。

這裡的一切和我離開時沒有任何變化，看來弗里亞一直待在洞裡一動不動。

“那傷口……究竟是怎麼回事？”

“坐下。先把這個收好。”

我讓不知所措的弗里亞坐下，把珠子交到她手裡。

“這是……”

“看不出來嗎？這就是你一直在找的東西。”

撲通。

我一屁股坐在了篝火旁的乾草堆上。

如果閉上眼睛，可能就再也醒不過來了。眼前一片模糊，我拼命保持清醒，檢查著身上的傷口。

全身幾乎被切成了碎片。

這樣的重傷，在我過去的戰鬥中幾乎沒有發生過。

阿姆科納的螢幕上，已經亮起了代表我瀕死狀態的紅色警報。

“現在……該先治療你才對吧？等一下！我去……”

“回到候場室就好了。”

洞穴的角落裡，光亮的泡沫正在翻滾。

雖然模糊，但我能認出那是任務結束、返回候場室的訊號。

‘總算成了。’

我靠在了巖壁上。

第一階段的目標已經完成。

消滅了魔法師，準備返回候場室修整。至少下次可以帶著候場室的成員一起進來。僅憑這一點，就已經是巨大的收穫了。

“……”

我回頭看了弗里亞一眼。

這小丫頭跟我相處也不是一天兩天了，多少對任務有些瞭解。

弗里亞放下了裝著草藥的泥碗，低下了頭。

“原來如此，你要回去了。”

在46層會再見吧。

以後還會經常見到。

多到讓人厭煩的程度。

‘會怎麼樣呢。’

我一旦回到待機室，弗里亞就會獨自留在這裡。

鑰匙集齊了，這並不意味著任務結束。要想摧毀地上的碎片之卵，必須先逃離這座浮游島。

‘46層的任務就是這個嗎。’

看來得提前擬定一些策略了。

無論是什麼任務，總比我一個人摸索要輕鬆多了。

這是值得慶幸的。

“你在憂愁什麼，鑰匙都集齊了。”

“可是……”

弗里亞低下了頭。

“我雖然名義上是皇女，卻一點用處都沒有。”

我沒有點頭，也沒有搖頭。

因為她說得並沒有錯。

弗里亞在之前的任務中幾乎沒起到什麼作用。

雖然她一直在努力訓練，但劍術和體力都乏善可陳，既沒有魔法或治療術的特長，也沒有任何強大的勢力支撐。依我看，阿西尼斯家族只是利用了她這位皇女，從未真正向她宣誓效忠。

“……”

在我面前，只是一個面對現實無力應對的普通人罷了。

‘只是個普通的丫頭吧。’

她跟那位非凡的皇子完全不同。

如果皇子是塔奧尼爾故事的主角，或許正如特爾所說，難度會下降好幾倍。兩兄妹的差距大到讓人難以想象。

“……對不起。”

弗里亞的雙頰染上了紅暈。

她不是因為害羞，而是因為羞恥。

“我一直想成為像哥哥那樣的人。堅定的信念……那如鋼鐵般的意志，領導眾人的魅力，我一直都很羨慕。”

“……”

“可是無論我怎麼努力，都無法追上哥哥。”

我沉默不語。

忽然想起了現在還在揮舞長槍的某個傢伙。

她和他有些微妙的相似。

‘這也是一種天賦吧。’

並不是每個人努力後都能成為領導者。

大多數人最終只是社會中的普通一員。

‘看看吧。’

洞穴內的光芒逐漸瀰漫。

當光芒包裹住我，我就會回到待機室。

然而，光的流動非常緩慢。

這是任務出現異常的餘波嗎？

‘看來得先下到地面去。’

鑰匙集齊了，但任務並沒有結束。

在卵孵化之前，必須儘快解決它們。

我在進入堡壘前已經對浮游島進行了偵察，發現卵周圍聚集著大量的怪物。在卵的周圍，數千只怪物正在徘徊。

50層的任務目標大致已經確定了。

光芒開始緩緩包裹住我的身體。

‘本該存在的東西消失了。’

我想起了麻雀說過的話。

沒錯。

阿西尼斯家族。

那些原本應該在地面上協助戰鬥的NPC支援部隊不見了。

毫無疑問，50層的難度大幅度提高了。

也許，我們將不得不依靠英雄們的力量，面對數千只怪物大軍，而沒有任何支援。

‘回到塔頂並不是結束。’

如果拖得太久，卵會孵化。

如果賬號狀態正常，還能儘量堅持提升戰鬥力……但現在看來，也沒有太多時間了。如果拖延到幼蟲從卵中鑽出來，任務難度將直線上升，幾乎變成不可能完成。

‘與怪物的全面戰爭嗎。’

像以前那樣，靠少數精英突圍或耍些小聰明是行不通的。

如果敵人憑藉壓倒性數量優勢碾壓我們，我們只能用相同的方式反擊。

幾十名戰鬥型英雄是不夠的。

需要數百人。

飛空艇也一樣。

繼資本主義號之後，第二艘飛空艇正在建造中，但這還不足以讓英雄們大規模行動。至少需要五艘。

五艘飛空艇和數百名戰鬥型英雄。

還有負責後勤的非戰鬥人員，各種裝備和設施。

不夠。

資源嚴重不足。

不論是金幣、寶石，還是其他材料，都遠遠不夠。

單靠曜日副本里獲得的物資，完全無法支撐。

[關卡已通關！]

[‘韓（★★★★）’等級提升！]

[獎勵 - 10,000G]

[MVP - ‘韓（★★★★）’]

伴隨著通關資訊，光芒包裹住了我的全身。

我看了看蹲坐在地上的弗里亞。這不是她的錯。

只是形勢變得不利而已。

‘Boss關卡的獎勵真是吝嗇。’

我閉上了眼睛。

Chapter  203

203. 別用花打人（1）

回到待機室後，我足足臥床了兩天。

如果只是刀劍或箭傷倒還好，但伊克西德的後遺症不是單靠恢復就能治癒的。

我躺在床邊，向糾纏著問我發生了什麼的傑娜解釋了這段時間的經過。

任務型別突然改變，我被單獨留下，並在那種情況下一路突破到了45層。

更詳細的內容可以透過再生石檢視，至於與帝國秘史相關的和麻雀的對話部分，暫時可以不管，畢竟只有我能聽到那傢伙的聲音。

無論如何，重點不在45層。

不管它有多麼艱難，已經是過去的任務了。

未來才是關鍵。

“50層的任務基本已經確定了。”

將會與怪物展開一場大規模戰鬥。

為了應對那時的情況，必須增強待機室的戰鬥力。

不僅是數量上，質量上也同樣重要。目前，包括我在內的第1小隊成員還不熟悉使用銘刻戰鬥的技巧。為了在接下來的任務中順利對抗Boss級敵人，這邊也得進行調整。

“阿姆科納也不得不採取行動吧。”

從45層回來後，選單欄右側出現了一個紅色警告圖示，伴隨著提示框。

[注意！]

[下一個主任務有時間限制。]

[如果在規定時間內未能完成，任務難度將大幅增加。]

所謂的規定時間，就是卵孵化之前。

阿姆科納大概已經意識到了這一點。如果不加快攻略50層的進度，麻煩就大了。每次登入時，這個警告框一閃一閃的，實在讓人無法忽視。

因此，目前整個待機室都處於緊急狀態。

“這是目前待機室的情況。”

幾天後，在宅邸的書房裡。

我接過內麗莎遞來的紙張。

潔白的紙上，詳細記錄著“塔奧尼爾戰力增強計劃”的進展。

“已經選拔了100名低階英雄，同時也補充了5名高階英雄。他們現在都在訓練場接受教官的培訓。裝備工廠也在……”

內麗莎淡然地彙報著報告的內容。

內容並不複雜，無非就是召喚了大量英雄，製作了很多裝備。

“最遲一個月內，這些人都能投入戰場。”

“一個月嗎。”

寬限期應該比這稍長些。

我估計極限是兩個月左右。

“等他們變得稍微能派上用場，裝備也基本齊全，戰鬥人員大概會有200人左右吧。”

“是的。”

“你覺得怎麼樣，有可能嗎？”

內麗莎皺起了眉頭。

她也透過再生石看了45層的錄影。

當時的記錄中，有我和弗里亞俯視卵附近成千上萬只怪物大軍的畫面。

“如果有援軍或特殊的作戰道具，或許還有希望。”

“援軍不會有，道具也是。”

“那麼……”

內麗莎沒有繼續說下去。

換句話說，就是很難。

“人數不夠。再多招些人怎麼樣？”

“恐怕不行。”

內麗莎搖了搖頭。

“僅靠在曜日副本里收集的資源，是有極限的。”

“是啊。”

我用食指輕輕敲了敲書桌。

目前待機室的主力和輔助戰鬥人員總共有大約100人。

剛剛又招募了100人，現在總共200人。但光招人是不夠的。

還要給他們吃飯、配備裝備、訓練他們，並且保持士氣。

“看來不能再增加了。”

我的等級是45。

充其量只能開啟中級曜日副本。

每天能採集的資源是有限的，光靠曜日副本確實有些捉襟見肘。

“也不能讓他們光吃土豆啊。”

阿姆科納顯然也意識到了這種情況。

光靠不斷招募並不會讓他們變強。

如果後勤跟不上，一切都是徒勞。

“如果不能增加數量，提升質量如何？”

“我們正在做。”

貝爾基斯特已經被派到訓練場擔任每日的教官。

今天早上，我半強迫地把那個正在個人訓練室裡打滾的傢伙拉了出來。

他死活不願意，還特別固執。

下午由傑娜負責，晚上則是艾迪絲上陣。

為了彌補新人的任務經驗不足，我們準備了大量的再生石。

他們將會重溫5層到45層的錄影記錄。

然後從1層開始升級。

“唯一特別的一點是……”

41層到44層不能重複挑戰。

作為一個副關卡，竟然被鎖住了。

因此，新人們很難升到40級以上。

這也是一個不利因素。

“飛空艇怎麼樣了？”

“昨天凌晨，盧塞特號完成了。”

內麗莎在桌上展開了報告。

資本主義號已升級為戰鬥用，第二艘飛空艇盧塞特號也完成了。此外，報告下方還有負責的魔學者提出請求，說他連續加班十多天，已經感冒發燒了，希望能休息一週。

“讓他們準備建造第三艘飛空艇吧。”

我把報告撕成兩半，丟進了垃圾桶。

內麗莎乾咳了兩聲後說：

“我會如實轉達。”

“如果那傢伙想逃……”

內麗莎從懷裡拿出了繩子和手銬。

不錯，準備得很周全。我滿意地點了點頭。

“要給阿姆科納傳達的，大概就是這些了吧。”

我從抽屜裡拿出一張白紙，沾上藍色墨水的羽毛筆開始書寫給阿姆科納的報告。

“英雄們正在訓練場接受教育……飛空艇又完成了一艘……最好立刻開始建造第三艘……”

我寫的報告將在阿姆科納登入時，出現在遊戲介面上。

就像西里斯曾做的那樣。

“忙得要命。”

通常，通關Boss關卡後會有一些休息時間，但這次沒有。

我們馬上進入了戰時狀態，忙得連喘口氣的機會都沒有。連只鳥影都見不到。甚至我在伊克西德的後遺症下臥床時，仍在處理待機室的事務。

“上午接受報告，下午寫報告，晚上傳達阿姆科納的指示，凌晨進行個人訓練。”

每天睡眠時間大約只有3小時。

真是殺人的工作安排。

“倉庫裡的材料還剩多少？上次活動獎勵我們帶回來不少。”

內麗莎立刻遞上了倉庫物資的清單。

我不得不嘆了口氣。

幾乎都用光了。新建飛空艇時，幾乎把所有資源都消耗掉了。

“建造第三艘飛空艇的事情……”

“很困難，是嗎？”

木材和金屬還算好說，但關鍵材料浮游魔石和設計圖卻沒有了。

這些物品不會在曜日副本中掉落，只能在探險副本里非常偶然地獲得，或者從待機室以外的地方採購。

“至少需要五艘啊。”

飛空艇不僅是有用的戰鬥工具，也是英雄們的運輸工具。

在動用大規模兵力時尤為重要。

“要取消建造指令嗎？”

“不，繼續準備。我會想辦法把材料弄來的。”

內麗莎用疑惑的目光看著我。

她的疑問不無道理，因為現在確實沒有地方能弄到這些材料。

目前，塔奧尼爾的財政狀況，已經無法再擴大戰力了。

“如果只靠這裡的話。”

阿姆科納對Pick Me Up也研究得很透徹。

即使我不強行提供建議，他也會自己找到解決辦法。

我決定等到他晚上上線。

[歡迎來到Pick Me Up！]

到了晚上，

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

阿姆科納果然登入了。

[主人，有未讀的報告。是否確認？]

[報告人——“韓（★★★★）”]

[Yes（選擇） / No]

操作介面上彈出了報告。

昨晚阿姆科納大量召喚的英雄們正在接受訓練，第二艘飛空艇順利建造完成。

[叮！]

[副指揮官，“韓（★★★★）”的意見建議]

[建議新建飛空艇。]

阿姆科納立刻進入倉庫檢視物品。

果然，材料幾乎已經所剩無幾。關閉倉庫後，阿姆科納在主介面停留了好一會兒，似乎在思考接下來該怎麼辦。

“以前的日子真好。”

我看向旁邊。

貝爾基斯特赤裸著上身，揮劍砍向鋼鐵人偶。

“以前？”

“真沒想到，關心別人會這麼麻煩。那時候只需要考慮自己就行了。”

“怎麼，不想教別人了？”

“開什麼玩笑。”

貝爾基斯特掏出一把泛著藍光的短劍，劃破了自己的手臂。

那是內麗莎特意製作的塗有麻痺藥劑的短劍。

即使在麻痺狀態下，貝爾基斯特依然不停地揮劍。

野性。

這是一種將異常狀態轉化為力量的技能。

這個傢伙也學會了和我一樣瘋狂的戰鬥方式。

“我不喜歡和別人一起戰鬥，也討厭那些假裝親密的人。”

嘭！

鋼鐵人偶的上半身被打得粉碎，飛了出去。

這已經超越了人類的力量。

“英雄什麼的，我最討厭那些複雜的事。不就是你死我活的選擇嗎？”

“真是個可怕的傢伙。”

“你也沒資格說這種話。”

貝爾基斯特將斷裂的鋼鐵劍扔掉，披上袍子，朝我走來。

“所以說，今天到底什麼事？以前我找你切磋，你總說忙，今天怎麼改變主意了？”

我坐在鐵椅上，翹起了腿。

這裡是位於4層的貝爾基斯特個人訓練室。

“……”

我一言不發，貝爾基斯特皺起了眉頭。

“你不會是說，今天來是為了閒聊吧。”

“閒聊不行嗎？”

“真是笑話。”

貝爾基斯特嗤笑了一聲，喝了口水。

我抬起頭，阿姆科納似乎已經下定了決心。

他在選單底部開始檢視幫助選項。

就在這時，訓練室的門被推開，有人走了進來。

“哥哥，您叫我了嗎？”

“嗯？”

貝爾基斯特瞪大了眼睛。

人都齊了。

我從椅子上站起來，走到門口把訓練室的門關上。

傑娜歪著頭，露出疑惑的表情。

“貝爾哥哥也在啊，三個人聚在一起，是要聊以前的事嗎？”

“現在可不是悠閒的時候。”

我笑了笑。

“你們應該知道現在的情況吧。”

“如果說現在的情況……是指戰爭準備嗎？”

“對，主人正在召集英雄，製造武器和飛空艇。”

即便是不太瞭解情況的英雄，也能感受到待機室的氣氛變了。

“你之前說過，50層會有大規模戰鬥。所以我也在鍛鍊自己的技能！看來貝爾哥哥也在做同樣的事。”

“問題是，現在資源不足。”

“不是已經增加了很多資源嗎？你是說還不夠？”

“當然不夠。至少要增加一倍，才能應付得過來。”

“可是曜日副本里並沒有掉很多材料啊，我不太明白你的意思……”

正在認真思考的傑娜突然僵住了。

“哥哥，難道你是說……要去搶別的待機室的倉庫？”

“如果需要的話，也許只能這麼做了。”

“這有點……”

“這是最壞的打算，你最好心裡有數。不過，海盜行為其實並不高效。”

我從來不以“禮貌玩家”自居。

那些阻礙我遊戲進度的玩家，我早已甩在身後。

“搶劫”——這話倒也不假。

如果自己的資源不足，那就只能去拿別人的。

不過這方法還不算真正的海盜行為。

有一件事叫“遺蹟”。

在一些和我們等級相當的主宰者們所在的區域中，會偶爾生成特殊的地點。

很簡單。

佔領那裡，就能把資源一掃而空。

而且，那裡理所當然會有……

無數的主宰者們在激戰。

“為了戰爭的戰爭啊。”

我話音剛落，貝爾基斯特笑著把空水瓶扔了出去。

“有意思。”

Chapter  204

204. 花也別打人 (2)

阿姆科納的螢幕上彈出一個全息視窗。

[提示/什麼是遺蹟？]

[遺蹟是每個區塊中的特殊區域，在遺蹟中可以獲取在曜日副本中無法獲得的各種稀有材料和寶石。但物品只能在佔領遺蹟的狀態下采集，如果被其他主宰者佔領，就得搶過來；如果是自己佔領了，就得嚴密防守。]

事實上，從30層開始，次元裂隙附近就有遺蹟存在。

不過，30層區域以小規模戰鬥為主，所需資源不多，所以一直沒有理會。

但現在情況已經變了。

依靠自給自足來增強戰力，已經到了極限。

即使要和那些霸佔遺蹟的其他玩家開戰，也必須要把資源搶過來。

“看樣子你很清楚該怎麼做。”

阿姆科納正在查詢遺蹟的相關資訊。

他不主動挑起無謂的戰鬥，

但必要的戰鬥絕不退縮。

這是成為頂級主宰者的鐵律之一。

阿姆科納隨即開啟飛空艇的選單，開始補充燃料。

接著，他點選了次元裂隙頁面上的“區塊”按鈕。

螢幕上出現了一張網格狀的廣闊地圖。

地圖中央那個藍色塔形圖示，標示著當前待機室的位置。

在不遠的地方有兩個紅色塔形圖示。

那是其他賬戶的座標。

不過，紅色塔的中央打了一個“X”標記。

說明這是一個長期未登入的賬戶。

換句話說，已經棄坑了。

“準備工作都做好了吧。”

地圖的大部分割槽域仍然被迷霧籠罩，但在當前位置的東北角，有一個水晶塔形圖示。

那是遺蹟。

早在奪下資本主義號之後，我就事先指示過維修人員。

當有空時，讓他們去尋找區塊中的遺蹟。

因為最終這些都會派上用場。

[主宰者，派遣開始！]

[可派遣的飛空艇 - ‘資本主義號(★★★)’，‘盧塞特號(★★)’]

[可派遣的人員 - ‘1隊’，‘2隊’]

緊接著，派遣視窗出現在螢幕上。

在這裡選擇即將出發的飛空艇和隊伍，成員就會被派往指定的座標。

[全選！]

[是否派遣‘1隊’出征？]

[Yes / No]

不，還是不對。

我抬起頭。

[副主宰者‘韓(★★★★)’提出建議。]

[派遣成員 - ‘韓(★★★★)’，‘傑娜(★★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★★)’]

沒必要帶上全部1隊。

卡蒂奧是建造飛空艇時不可或缺的人才，基沙沙正忙著訓練營裡的新兵，無法分身。

“三個人就夠了。”

在這場為了資源的戰爭中，我可不想消耗太多人力。

在我的提議下，思考片刻後，阿姆科納最終決定將派遣人數限制為三人。

“就三個人去？”

“對，多了也只會礙手礙腳。”

“這點我倒是很喜歡。”

“我還是有些擔心。萬一對方以人數壓制我們呢？”

“我們得趁機坐收漁利。這種戰鬥中不能輕易犧牲戰鬥職業者。一旦差不多結束了，我們再叫其他人過來。”

從40層開始，初學者限制解除後，PVP中死亡的英雄將徹底消失。

“沒問題的。”

在遺蹟裡，通常是兩到三個勢力相互對峙。

我們只需適時插入，製造矛盾，伺機而動，即便是少數人也能獲得不錯的效果。等到關鍵時刻，再派遣主力部隊進行壓制。

在尼夫爾海姆時，我幾乎用這種方式，毫無損失地佔領了遺蹟。

當然，先遣部隊必須是那種無論遇到怎樣的戰鬥都能全身而退的精英成員。

這也是我召集傑娜和貝爾基斯特的原因。

[派遣開始！]

[預定已成功設定。]

阿姆科納設定了定時派遣。

他肯定知道，現在正是英雄們的休息時間。

目標座標是位於區塊東北部的中型遺蹟。

遺蹟的佔領戰將在明天下午，按照待機室時間展開。

“明天一早，我們三個人先去遺蹟。帶上藥劑和武器。”

“當然。”

貝爾基斯特帶著一絲冷笑，離開了訓練室。

看來他對此充滿了期待。

“嗯，我雖然不太願意和別人打架……但在這種情況下，也沒辦法了。明天就拜託你了，哥哥。”

傑娜也向我打了招呼，然後朝宿舍走去。

“佔領戰嗎。”

真是好久沒打了。

自從尼夫爾海姆穩定下來後，就沒有人敢來挑釁了。

基本的策略是我們先作為先遣部隊清理敵人，然後再派遣主力，但如果可以的話，我希望我們三個人就能解決問題。這樣效率最高。

[主宰者，是否要退出遊戲？]

[Yes（選擇）/ No]

[那就再見了！]

完成任務的阿姆科納退出了遊戲。

夜已深，我也該為明天做準備了。

接下來的日子肯定會異常激烈。

不過，什麼時候不是這樣呢。

“晚安。”

我向阿姆科納道了晚安後，離開了訓練室。

第二天下午。

“慢點！慢點出來！”

次元裂隙左側的機庫中，飛空艇正在移動。

穿著黃色維修服的拉迪揮舞著指揮棒，正引導新建成的飛空艇——盧塞特號，朝出口方向前進。

“別緊張，深呼吸。手別用力！”

“明白了——！”

砰！

盧塞特號的左翼撞到了機庫的角落，凹了進去。

“……真的安全嗎？”

傑娜有些不安地回頭看我。

貝爾基斯特閉著眼，背上揹著兩把劍。

“應該是安全的，可能吧。”

“可能？我可不想死於墜機。”

哐當。

伴隨著一聲巨響，盧塞特號停了下來。

比資本主義號小兩級的小型飛空艇。

由於我們是少數人出發，這艘已經足夠了。

“這裡也變得吵鬧了。”

剛建造時，這裡可安靜得連呼吸聲都聽不見。

我看向右邊。卡蒂奧正指揮著第三艘飛空艇的建造。

十幾名技師正在用木材和金屬組裝飛空艇的基礎框架。

“現在可以登機了！”

咔噠，咔嚓。

盧塞特號的欄杆上放下了階梯。

我緊緊握住備用的劍鞘，踏上了第一個臺階。

“我不在的時候就拜託你了。”

“請放心。”

內麗莎恭敬地鞠了一躬。

旁邊的基沙沙揮了揮手。

“好好去吧，韓。我也想去，可是古古一直纏著我，要我陪他玩……”

“這個小傢伙……我也想跟著去……！”

“不行，古古！待著別動！”

“咕啞！”

基沙沙握緊了手，鴿子古古被她吊在了指尖上。

我忍不住笑了笑，繼續往上走。

“叛徒！我好不容易救了你，你竟然拋下我就這麼走了！”

吵死了。

雖然聽見有人在嘀咕，但我決定無視。

最後傑娜也上來了，階梯便收了起來。

“盧塞特號，準備出航！抓緊了！”

嗡——

盧塞特號半懸在空中，開始朝次元漩渦前進。

基沙沙抱著掙扎的古古，走出了次元裂隙。

內麗莎站在欄杆內側，目送著我。

“準備好。”

我無聲地對內麗莎動了動嘴。

內麗莎輕輕點頭行禮。

五星召喚。

既然即將迎來一場大決戰，已經沒有時間再拖延了。

等我們結束佔領戰回到待機室，就會正式開始。

當飛空艇駛出塔外時，我召集了傑娜和貝爾基斯特到船艙內，開始為即將到來的佔領戰做簡報。

一旦戰鬥爆發，數十上百人將在遺蹟戰場上混戰。

“你是說我們需要佈陣，對吧？三角陣形？”

“沒錯。每個人負責一個區域。以前我們不是練習過很多次了嗎？”

“最近我經常自己訓練。”

“那挺好。看來戰鬥會源源不斷地進行下去。”

砰！

飛空艇向右猛烈搖晃。

貝爾基斯特皺起了眉頭。

“這駕駛技術真夠糟糕的。”

“她可是新手。”

目前駕駛盧塞特號的是拉迪的助手。

她現在的職務是預備維修員。拉迪因為負責飛空艇建造無法離開待機室，所以只能讓這個傢伙來操縱飛空艇。

“時間還早，但別掉以輕心。光是靠近遺蹟就有可能受到攻擊。”

幾乎所有的遺蹟，不論大小，都會爆發戰鬥。

無論是小規模的偵察戰，還是全面戰爭。

哪怕只要佔領一會兒，都能得到豐厚的獎勵。

“差不多該來了。”

盧塞特號已經出航了好幾個小時。

到達遺蹟頂多還需要三四十分鐘。

在我的記憶中，從這個時候起，戰鬥就會在多個區域同時爆發。

“那邊！”

急促的聲音從船內的廣播裡傳來。

我專心聽著。

“發現前方接近的飛空艇！”

傑娜和貝爾基斯特的目光瞬間變得犀利起來。

我對他們兩人示意後，走上了甲板。

半拔出劍鞘中的劍。

登上甲板時，遠處的天空中出現了一個白色的小點，正迅速靠近。

那是一艘屬於其他勢力的飛空艇。

仔細一看，我大致看清了它的輪廓。

“是小型，甚至是超小型飛空艇？”

那艘飛空艇逐漸接近。

我原本準備戰鬥，但看到後不得不把手從劍柄上放開。

“這是什麼東西？”

嗡嗡嗡。

一艘像漁船一樣的小船飛了過來。

不僅沒有裝配大炮，連一門弩炮都沒有，甲板上只站著一個穿著破舊衣服的女人。角落裡還堆放著像是物資的物品。

“……”

我和那個女人對視了一眼。

她毫無表情地瞟了我一眼，隨即移開了視線。

那艘超小型飛空艇就這樣從盧塞特號旁邊飛過，離去了。

“怎麼回事。”

她的方向明明是遺蹟方向。

這可是Pick Me Up裡的非正式戰場，怎麼可能會有那樣沒有武裝的飛空艇飛過來？

而且船上的角落還堆放著看起來像戰利品的物資。

“呃，所以……”

“別管它，繼續前進。”

駕駛艙裡那個小個子的女孩點了點頭。

“……不妙。”

幾種不祥的預感開始浮現在我腦海中。

隨著我們越來越接近遺蹟，這種感覺變得愈發強烈。

路上遇到的幾艘飛空艇，無一例外，都是沒有武裝的商船。

他們明明看到了我們，卻毫無戰鬥準備，甚至直接從我們旁邊飛過去。

有些人甚至還打招呼。

“你不是說這裡經常發生戰鬥嗎？”

貝爾基斯特回頭看向我。

天空晴朗，飛空艇在空中游弋。

四周連一聲炮響都沒有。

“已經被徹底佔領了嗎？”

可奇怪的是，我看不到任何其他勢力的監視艇。

在尼夫爾海姆的地盤，隨處可見用於監控的飛空艇。

終於，盧塞特號靠近了遺蹟。

懸浮在空中的巨大島嶼，上面聳立著幾十米高的巨大水晶。

這就是遺蹟場景。

然而，那裡沒有常見的高大城牆，也沒有森嚴的炮火防線，更沒有準備攻擊的飛空艇。只有商船在港口來回穿梭。

[叮！]

[“盧塞特號”已抵達中型遺蹟（847D）！]

[該遺蹟已被“銀星”公會佔領。是否檢視公會的詳細資訊？]

[Yes / No]

真是見鬼。

我無奈地笑了笑，點了“Yes”。

[歡迎來到充滿治癒與花香的輕度玩家天堂！]

[銀星公會歡迎您的加入！]

[公會會長 - 清冷]

[公會人數 - 24人]

[簡介 - 這是一個只為輕度玩家、模擬城市玩家和非對抗型玩家服務的公會！絕對不接受PVP型別玩家，請點選返回。歡迎大家一起愉快地享受Pick Me Up遊戲 *^_^*]

Chapter  205

205. 別用花打人（3）

“不知道合不合你的口味。”

方形的木桌上擺放著冒著熱氣的茶杯。

茶杯裡裝的是綠茶。

“我會好好享用的。”

“要不要點心？我親手烤的……”

“不，不用了！”

傑娜急忙拒絕，一口喝掉了綠茶。

貝爾基斯特抱著胳膊坐在椅子上，閉著眼睛。

“有多久沒有外地客人來了呢？我每天都見熟悉的人，今天心情真是煥然一新。”

青年露出了毫無防備的笑容。

寬大的衣服，舊舊的眼鏡，身上連一把匕首都沒有。

完全是無武裝的狀態。

“這是什麼地方？”

我們剛抵達遺蹟的港口，眼前這個柔和模樣的青年就來迎接我們。

他說他想招待我們。

於是我們跟隨他的引導，來到遺蹟島嶼外圍的一座別墅。

如果這是個陷阱，那我們隨時可以應對。但無論怎麼看，周圍都沒有任何突襲或攻擊的跡象。看來這真是單純的接待。

“怎麼辦？他們好像沒有戰鬥的打算。”

傑娜露出為難的表情，悄悄對我說道。

我不由得嘆了口氣。其實也想威脅那傢伙讓他把東西全交出來……。

“我不清楚阿姆科納的意思。”

如果他們先攻擊，我們自然可以反擊。

但要我們主動發起攻擊，這種事沒經過主人同意很難決定。

況且對方還是一群非對抗型玩家。

“看來只能等了。”

“等到主人上線為止？”

“對。”

要是現在掃蕩這些人，阿姆科納可就得背上罵名了。

無差別屠殺無辜的非對抗型玩家。如果運氣不好，還可能會被那些自稱正義使者的奇怪玩家跟蹤糾纏。我可是親身經歷過。

“你拿著劍呢。”

正當我默默坐著時，青年開口說道。

我抬頭看向他。他的臉上沒有任何變化。

依然掛著柔和的笑容。

“是啊，怎麼了？”

“你們是為了佔領這裡而來嗎？”

也沒必要隱瞞。

我點了點頭。

但青年的表情依舊沒有變化。

“不是為了戰鬥，而是為了資源，對吧？”

我微微皺起了眉頭。

真是眼光不錯。

也是，如果我們露出明顯的攻擊意圖，他們估計也不會讓我們進來。

儘管這裡是非對抗型區域，但力量仍然是不可或缺的。

這裡某處肯定有防備外敵的力量存在。

“是的，我們有個重要任務在身。這裡的怪物很多……你應該知道吧。為了壯大我們的隊伍，我們需要這裡的資源。”

傑娜坦率地說道。

青年點了點頭，說道：

“如果是我的主人，她肯定會滿足你們的請求。我們能分享的物資都會分享。只要把情況說明清楚，她會理解的。”

我無奈地笑了笑。

真是可笑至極。

我們被帶到別墅二樓的客房休息，等到地球時間的晚上，等阿姆科納上線後再做決定。

“不過，前輩，咱們不是需要大量資源嗎？即使他們肯分享，也不可能比獨佔時多吧。恐怕還是不夠。”

“確實。光是這裡的主人就有24個。”

“真是讓人著急。”

貝爾基斯特有些焦躁地咬了咬嘴唇。

他本來是期待一場戰鬥的，而現在卻只能這樣乾等著。

我回想起青年的解釋。

那傢伙的名字叫阿迪朗·利佐斯。

據說他是來自拉德爾西大陸的學者。

他說他的主人“清冷”原本是個以任務為主的攻略派，但自從登上44層後，忽然轉變了策略，變得和平起來。她開始裝飾待機室，培養英雄，組建公會，和其他有類似傾向的玩家一起玩遊戲。

“他們應該不是完全毫無防備。我感受到了某些氣息。”

傑娜作為盜賊系角色，比我更敏銳。

我低頭看了看系在腰帶上的劍鞘。

“看來這裡曾經有5個人想強佔這片地盤。”

聽說這個遺蹟原本是被PVP玩家佔領的。

然而，那傢伙利用這裡的資源擴充了軍隊，並對其他主人收稅，橫行霸道，搞所謂的“殖民地式經營”。忍無可忍的清冷和銀星公會的所有主人一起聯手，發起瞭解放戰爭，將其徹底擊敗。

然後，贏得戰爭的銀星公會為了不重蹈那傢伙的覆轍，開始接納新成員，並共享遺蹟的資源。

就是這樣一個溫馨的故事。

“也就是說，他們並非完全無害。”

這也是理所當然的。

我望向窗外。

一塊幾十米高的水晶矗立在平坦的草原上。

[歡迎來到Pick Me Up！]

時間很快到了晚上，阿姆科納上線了。

[載入完成]

[T O U C H！（選擇）]

進入主介面後，伴隨派遣完成的提示，選擇視窗也隨之彈出。

[叮咚！]

[主人，派遣已結束]

[是否檢視結果？]

[Yes（選擇） / No]

阿姆科納的螢幕上顯示出島嶼的全貌。

是遺蹟區域。

那裡，銀星公會的英雄們正在和平地採集資源。

他們砍伐稀有木材，狩獵動物，開採礦石。

阿姆科納看了一會兒這些場景，呆呆地發愣。

[主人，可以命令英雄們發起攻擊]

[英雄們將立即開始佔領遺蹟！是否指示攻擊？]

[Yes / No（選擇）]

唉。

果然如此。

阿姆科納拒絕了攻擊。

本來，如果有PVP傾向，他早就會發起掠奪了。

[主人，發現未確認頻道的聊天訊息]

[是否檢視？]

[Yes（選擇） / No]

這次是聊天連線。

畫面很快切換。

[75-219頻道]

清冷> 您是阿姆科納嗎？

清冷> 我是銀星公會的會長，清冷 *^^*

清冷> 看到您把英雄放在了我們的遺蹟，您是需要資源嗎？

阿姆科納開始敲擊虛擬鍵盤。

他需要這些資源來完成任務。

清冷> 我知道這片區域是您的，確認幾個條件後，我們可以分給您一些資源！

清冷> 如果您打算繼續攻略，很快就會到50層吧。您可以在這裡暫時休整一下，也希望您能加入我們的公會。我特別喜歡和大家聊天 *^^*

清冷> 如果您答應這個請求，我願意讓出一些資源！

“這傢伙是個冤大頭嗎？”

清冷> 通常PVP玩家一來就會發起攻擊，但您卻沒有，我知道您是攻略型的玩家！我眼光不錯的吧！ >_<

阿姆科納再次敲擊鍵盤。

他說他需要的不是一點點資源，而是很多資源。

阿姆科納補充了一句，如果對方願意讓步，等他攻略完50層後，一定會回報。

清冷> 資源的確有點多呢 ㅠ.ㅠ

清冷> 不過沒關係！我會和公會成員商量的，大家都很好，也不貪心。

清冷> 只是已經有一些人提前預定了資源！等輪到阿姆科納您時，應該就可以了！

[銀星公會會長“清冷”邀請您加入公會！是否接受？]

[小貼士：找到和您志趣相投的玩家加入公會，能讓遊戲更加有趣！]

事情進展得很順利。

如果他們願意讓出足夠的資源，那就不必開戰了。

[Yes（選擇） / No]

阿姆科納稍作思考後，做出了決定。

[歡迎來到充滿治癒與花香的休閒玩家樂園！]

[歡迎加入銀星公會！]

[當前線上人數 - 17人]

[公會標籤已新增至選項卡]

[點選圖示可檢視公會狀態]

[現在可以使用公會聊天功能]

[更多詳細功能請參考幫助指南]

阿姆科納加入了。

銀星公會。

[公會頻道]

阿姆科納> 大家好！雖然是臨時成員，但請多關照。

清冷> 這位是新加入的阿姆科納！請大家熱情歡迎~

努爾哈> 很高興認識您！

喵喵汪汪> 歡迎歡迎~請多關照~

BlueRose> 歡迎光臨。

到了這一步，似乎已經不需要再看下去了。

我將眼前的聊天介面關掉，繼續喝完了茶。

“咦，這個……”

傑娜和貝爾基斯特看向虛空。

他們也大概能看出一些情況。

畢竟他們一直在提升自己的研究等級。

吱呀。

房門開啟，阿迪朗走了進來。

他滿臉堆笑。

“各位，歡迎成為我們的家人！”

“……”

“還稍微有些不習慣，不過，待久了就好了……”

“我們待不了那麼久。”

“是嗎？沒關係！請隨意放鬆吧。”

阿迪朗放下了三份三明治和一杯牛奶後，打了聲招呼便離開了。

看起來他們好像在招待我們吃了一頓飯。

傑娜看了看我，又看了看貝爾基斯特。

“真的不需要打架嗎……？”

“得再看看，誰知道會不會突然襲擊。”

“如果要攻擊的話，早就動手了吧？我覺得還是可以相信他們的，畢竟世界上也不全是壞人嘛。”

“家人什麼的，真是笑死人了。”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

我嘆了口氣。

“你們也知道，看來主人已經做了決定。”

“是打算妥協嗎？”

“哎，不叫妥協，叫做好事！至少不用白白殺人嘛。”

“不打架當然好。既然要等一段時間，那就等著拿吧。”

從阿姆科納和清冷的聊天內容來看，遺蹟中的物資分配似乎是按順序來的。

當然，阿姆科納是最後到的，所以排在了最後一位。遺蹟中的資源每隔幾天恢復一次，所以現實時間至少要等一個月。

一個月的等待。

“這是你的選擇嗎？”

我決定不發表任何意見。

阿迪朗主動提出為我們提供住處。

這段時間可以在遺蹟外圍一邊訓練一邊等待。

即使分到一些資源，也肯定不夠。

要增加到上百名英雄，還要製造飛空艇的話，恐怕得把遺蹟的資源一掃而光。

看來，50層的挑戰會很辛苦。

“……”

第二天早上。

我坐在別墅一樓喝茶。

窗外，英雄們正在採集物資。

“那些東西不需要。”

都是可以從周常副本中獲取的材料。

重要的稀有物品只能從那邊的水晶裡獲得。

咕嚕。

我喝掉了半杯綠茶，望向前方。

櫃檯邊，阿迪朗正和一名中年人談話。

“這次輪到我們了，請您確認賬本。”

“好的，已經確認了。”

砰！

門被猛地推開，一個人衝了進來。

“阿迪！”

那是一名扎著藍色馬尾辮、皮膚呈淺棕色的女子。

她的腰間掛著一把劍，身材勻稱。

“這次得輪到我們讓點資源了。”

緊接著，一群帶著武器的男人們蜂擁而入。

“什麼？你們上次已經拿過了！”

“可是會長需要這些資源，能怎麼辦？”

“我們都等了三個月了……”

“你先閉嘴吧，老頭兒。”

女人把手撐在櫃檯上。

“你也清楚，我們‘銀星自警團’一直在維護這裡的和平。萬一我們力量削弱了，被敵人入侵怎麼辦？二十四位會長，不，現在是二十五位吧？難道你要讓他們都流落街頭嗎？不是吧，毫無力量的老頭？”

“這……”

“你們的機會很快就會到。只要這次讓我們一次就行。”

“……好吧。”

中年男人垂下了頭。

“那麼，這次我們得到了讓步，就記在賬上吧，懂的吧？”

“你……”

“難道你忘了解放戰爭時是誰流的最多的血？你們這群傢伙在我們浴血奮戰時，只是在後面袖手旁觀。現在倒好……”

女人的嘴唇輕輕蠕動。

她沒有出聲，但我能辨認出來。

“寄生蟲。”

我喝完了杯中的茶。

中年男人的肩膀沉了下去。

“我知道……我們什麼都沒做，只能等輪到我們。”

男人離開了別墅。

女人露出一絲冷笑，把記錄遞給阿迪朗後，眨了眨眼。

“那我們下次再見！”

正要離開的女人目光落在了坐在桌邊的我身上。

“哎呀，這個男人是……”

“昨天提到的新家人。”

“家人個鬼。”

“注意你的措辭！”

“哼，我可沒興趣。反正……嗯？”

女人眨了眨眼，看著我。

“這個人我好像在哪裡見過。是在次元都市嗎……算了，可能是我看錯了。”

她和她的同伴們浩浩蕩蕩地離開了別墅。

阿迪朗帶著苦澀的表情看向我。

“抱歉，讓您看到了這麼醜陋的一幕。以前他們可不是這樣的……”

“變了是吧。”

“是啊，不過如果沒有他們，我們也無法守住這片遺蹟。說到底，他們還是值得感激的。”

“值得感激的人。”

我輕笑了一聲。

呵，事情果然不會順利。

為什麼共產主義社會會失敗？

Chapter  206

206. 花朵也不可輕打 (4)

阿姆科納的公會生活開始了。

銀星公會只允許同一片區的會長加入，所以阿姆科納雖然只是臨時公會成員，但公會長清冷仍然給了他物資分配權，並按照正式成員的等級對他進行安排，沒什麼特別的區別對待。

畢竟銀星公會一向主張無論是公會長還是臨時成員，所有成員都平等。

表面上看來是這樣的。

“好像輪不到我們。”

別墅二樓的臨時住所。

貝爾基斯特正在翻看賬本上的記錄。

“按我所知，昨天有兩個人拿到了物資，但我們依然排在最後。”

“啊，那些人有急事，所以讓他們優先了。應該是沒辦法的吧？”

“只有他們有急事嗎？”

“雖然是這樣……。”

貝爾基斯特和傑娜同時看向了我。

他們的表情彷彿在問我該怎麼辦。

能得到分配權已經很好了。

但三天過去了，輪次依然是最後。

‘是那些自警團的傢伙搞的鬼。’

不僅是上次的那個女人，還有幾名自警團成員也搶走了順序。

我問了阿迪朗，他說那些人是曾經在佔領這片遺蹟時立下大功的PVP玩家，是銀星公會實際的武力支柱。

確實如此。

即便這遺蹟位於外圍，也不可能完全沒有PVP玩家來打主意。

傑娜環繞整個遺蹟島巡視了一圈，據她說發現遠處有一支海盜艦隊在窺探。

只要有一絲破綻，他們就會立刻發起攻擊。昨天那個女人說如果銀星實力減弱，敵人就會入侵，這話還是有道理的。

“人人平等、和平的理想樂園？”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

這是阿迪朗當初向我們介紹銀星公會時說的話。

“真是不懂世事的傢伙。像他這樣的人居然能爬到40層，真搞不懂。他是不是隻挑簡單的任務做？”

貝爾基斯特從劍鞘裡抽出了一半的劍。

然後他冷冷地看著我。

“推翻它。”

“……”

“身為前輩你應該清楚，這裡全是虛幻的。都是偽君子。強者佔據一切，這才是理所當然的，正如傑娜一直以來那樣。我們還要陪著他們玩多久這種幼稚的遊戲？不是嗎，弓箭手。”

“呃，我覺得……。”

傑娜撓了撓臉頰。

“比起我們自己決定，還是看會長的意見比較重要吧？”

“哦，對了，還有那個麻煩的傢伙。可他不過是前輩的傀儡罷了。”

“傀儡？你說話注意點。”

“抱歉了。”

貝爾基斯特翹起了腿。

我無法做出決定的原因。

是因為阿姆科納。

無論如何，負責統領塔奧尼爾的會長是阿姆科納。

阿姆科納如何處理這次的事情，將決定接下來的一切走向。

當然，即便我掀翻了這裡，阿姆科納也不會責怪我。

最多不過是給洛基發封郵件諮詢罷了。

而我只要以洛基的身份隨便敷衍幾句就好了。

“傀儡。”

並非毫無道理。

到目前為止，很多事情都是按照我的意願發展。

‘如果我是會長……。’

我也不是從未與這種公會打過交道。

某種程度上，比起肉食公會，這類公會更讓人頭疼。

他們不用刀劍，而是用筆來逼迫你。

在我當會長時，曾經因為一些不當行為被貼上標籤，連續幾個月掛在了一個大型社群網站上。

在誤會澄清之前，我不得不與無數玩家展開戰爭。

喜歡插手閒事的人可不止一個兩個。

如果是PVP玩家，我可以痛痛快快地打，但對付這種傢伙真是麻煩。

除非是那些沒有前途的會長。

而阿姆科納是一位前途光明的新人。

“如果前輩是會長的話，你會怎麼做？”

“先忍著。”

“忍？這可不像你。”

“你以為你能同時與兩方開戰嗎？”

遺蹟被奪走並不是結束。

懲治不守規矩的會長，可能會引來更多的會長直接打上門來。

在攻克50層的關鍵時刻，這無疑是一件棘手的事。

“不過呢，哥哥，如果他們一直這麼對待我們……你還會繼續忍下去嗎？”

我拿起了放在桌上的雕像。

剛好能握在手裡的大小。

精緻的軀體，肌肉飽滿的雙腿高高舉起。

這是阿姆科納在45層通關時送我的“勇敢戰馬雕像”。

帶來這個雕像真是明智之舉。

僅僅是觸控它，就能感到心靈的平靜。

“嗯。”

我邊把玩著雕像，邊回答。

低頭看了看腰間的劍鞘。

雖然不是比弗羅斯特，但這是在物品製造所精心打造的一把鋒利的長劍。

“暫時……。”

還得觀察一段時間，看看這裡的動向。

[公會頻道]

阿姆科納> 大家好！雖然我是臨時公會成員，但請多關照。

清冷> 歡迎歡迎 *^^*。

喵喵汪汪> 歡迎歡迎~

清爽> 新人歡迎！

那天晚上。

當阿姆科納上線Pick Me Up時，幾名公會成員向他打了招呼。

這些人無疑都是休閒玩家。

他們曾經爬到過40層，至少有一定的戰鬥力，但現在他們已經放棄了攀登，只專注於運營大堂、培養英雄以及裝飾環境。

放棄任務的原因各不相同。

因為無聊。因為覺得攀登有極限。因為看著英雄不斷犧牲覺得可憐。因為裝飾的樂趣太大了……

無論如何，他們也是Pick Me Up的多樣化玩家中的一員。

BlueRose> 對了，大家看見商店新出的花飾了嗎？超級漂亮的。

MilkLove33> 你是說水仙花嗎？

BlueRose> 對，就是那個。如果用來裝飾花壇，效果絕佳！一塊瓷磚才300寶石，我家小寶們也都喜歡 ^^;

一塊瓷磚300寶石，確實貴得離譜。

不過，如果她覺得不貴，那就是她的事了。

拉克什米> 有誰有5層圓形大堂的模型嗎？我想擴充套件一下，仿照那個來建。

清冷> 我有的，給我發郵件，我把檔案發給你。

公會聊天窗裡不斷流動著這些話題。

幾乎沒有任何與戰鬥相關的情報。

大部分都是關於裝飾大堂的內容。

因為Pick Me Up在大堂自定義系統上非常完善，所以一旦沉迷其中，其樂趣不亞於戰鬥。

然而，也有一些與這種輕鬆氛圍格格不入的成員。

自警團成員就是如此。他們上線時從不打招呼。即使有人提問英雄或任務相關的問題，他們也無視，或是隨意搪塞過去。

偶爾他們會對話時，只會說些模稜兩可的話。

梅爾特> 喂。

DyDie> 嗯。

梅爾特> 進來。

DyDie> 嗯。

然後就丟下一句讓人摸不著頭腦的話，估計他們說的“進來”，指的是小規模成員的私人聊天頻道。

無論銀星公會如何發展，無論他們做什麼，只要我能拿到屬於我們的一份就行了。

阿姆科納大概也是與我一樣的想法，除了上線和下線時，他幾乎不參與公會聊天。

直到某一天。

正當我在大堂中收到艾迪絲的近況問候和報告時——

梅爾特> 阿姆科納，你在嗎？

自警團的核心成員在公會聊天中指名道姓地找阿姆科納。

我正在寫給艾迪絲的信，手上的筆停了下來。

阿姆科納> 在。

梅爾特> 不好意思，有急事要跟你談，你能過來一下嗎？

[叮！]

[‘梅爾特’邀請您加入私人聊天頻道‘銀星自警團’，是否接受？]

[Yes / No]

我放下了手中的筆。

看來有事情發生了。

“你在嗎？”

門外傳來了敲門聲。

緊接著是徘徊的腳步聲。

傑娜和貝爾基斯特剛出去進行晚間訓練，房間裡只有我一個人。

“你是塔奧尼爾的韓伊斯拉特吧？有話要說，能開下門嗎？”

我開門後，出現了一位身穿皮甲、膚色黝黑的女子。

幾天前，就是那個推開中年男人，宣稱要得到優待的女劍士。

她的名字是西扎爾·梅克內。

她是自警團團長梅爾特的副手。

“哈，正好你在，真是太好了。”

西扎爾大步走進房間，隨意坐在沙發上。

然後她抬頭看著我，直截了當地說道：

“你就是那個維度都市的冠軍，對吧？那個能一個人橫掃十幾個人的瘋狗。我也參加了那次比賽，雖然成績不好……但我看到了你在大逃殺和個人戰裡的表現。那一劍……把地面都劈碎了。”

“那又怎麼樣？”

“加入自警團吧。或者更準確地說，加入我們即將重組的公會。”

西扎爾開口說道。

“我們會長也看中了你的價值，現在他可能正和你談著。說實話，難道你不覺得厭煩嗎？整天當那些弱不禁風傢伙的保姆，替他們收拾爛攤子。”

“……。”

“一開始，我也覺得沒什麼。但隨著時間的推移，我覺得這根本不是我想要的。”

西扎爾的藍色眼睛黯淡了下來。

“就在你們來之前不久，這裡遭到了攻擊。銀星公會的二十三個人都死了。而死去的，全部都是自警團的成員。你知道為什麼嗎？因為其他公會會長沒有派一個人來支援！”

“……。”

“可惡的混蛋們，他們知道為了守住這個地方死了多少人嗎？之後為了保衛遺蹟，更多的人犧牲了。武器、兵力、飛空艇，都是我們提供的。而那些傢伙，只會伸手要這裡產出的資源。等到我們為了彌補戰損多拿一點時，他們卻說不公平，還敢來抗議。”

果然。

我撫摸著手中的軍馬雕像。

看來已經不需要再等了。

“全都得被清理掉。”

西扎爾說道。

“那些以弱小為藉口只知道索取好處的傢伙，那些一碰到危險就搖頭拒絕的人，那些表面恭敬，背後捅刀的可惡女人，統統都得清除。所以你也來幫我們吧。”

“我拒絕。”

“什麼？”

“我說我拒絕。”

與此同時，阿姆科納也回覆了。

阿姆科納> 不好意思，我拒絕。

情況我瞭解了。

弱小並不等於善良。

有些傢伙一旦你對他們施以善意，他們就會把它當成理所當然，甚至得寸進尺。

我看了一眼桌上的水瓶。

瓶裡插著一朵花，是某位會長的英雄送的見面禮。

“那麼，你是說……明明有實力，卻要為了那些傢伙放棄資源？”

“別胡說八道。”

“那為什麼？”

“回去吧，你的抱怨我聽夠了。”

“如果你加入我們，我可以優先給你資源。”

“走吧。”

我手放在了劍鞘上。

西扎爾的表情瞬間僵住了。

“把你那些躲在門後的爪牙也帶走。”

“……你會後悔的。”

“那不是你該操心的事。”

西扎爾瞥了我一眼，轉身開門離開了。

緊接著，阿姆科納退出了銀星自警團的私人聊天頻道。

‘真是可笑。’

居然讓我捲入這種低階的權力鬥爭。

我望向窗外，西扎爾帶著自警團的成員正離開宿舍。

“嘿喲！”

突然，窗戶被猛地推開，傑娜敏捷地跳了進來。

“原來是這麼回事啊！”

“你什麼時候來的？”

“我早就到了，看到那些可疑的傢伙走過來。”

傑娜朝我走了過來。

“看來我的期待落空了，早知道一開始就打起來，還能省點事。”

“真是麻煩。”

“所以，哥哥。”

“你想問我怎麼打算的？”

我將寫給艾迪絲的信扔進了垃圾桶。

然後拿起了瓶中的花。

稍微用力一折，花莖應聲而斷。

我把折斷的花也扔進了垃圾桶。

傑娜嘆了口氣。

“唉，果然會是這樣。”

“自警團的要塞應該就在水晶附近。”

“我去探探情況。”

“也告訴貝爾基斯特，讓她做好準備。”

“明白了！”

我咂了咂舌。

‘這些討厭的傢伙。’

真是白白浪費了我的時間。

Chapter  207

207. 別用花打人(5)

別墅的二樓宿舍。

我望著窗外。

在滿是盛開花朵的草地上，兩名少女正在玩賞鮮花。

這兩個看上去頂多十幾歲的女孩，相互灑著花瓣嬉戲。

在她們身後，揹著長劍的自警團青年在一旁守護著她們。

如同一幅畫，寧靜而祥和的時光。

我轉過視線，看向桌面。

已經凋謝的折斷花朵漂浮在水瓶中。

‘真是個夢。’

阿迪朗曾說過。

他想永遠守護這個樂園。

為了這個目標，他甘願付出一切代價。

‘夢想確實不錯。’

沒有目標地生活，這個世界就太過冷酷無情了。

尤其是在這種瘋狂的地方。

銀星公會的大多數會長已經放棄了攀登塔頂。

他們專注於裝飾自己的休息室，在遊戲中享受著他們的樂趣。

事實上，在Pick Me Up遊戲裡，這類人佔了大多數。隨著攀登塔層數的增加，休息室的規模也在擴大，需要操心的事情也越來越多。為了遊戲而捧著厚書研究的人幾乎不存在。

‘開心嗎？’

我看著那兩個嬉笑的少女。

應該很開心吧。

她們不需要和怪物戰鬥。

也不用進行艱苦的訓練。

合成的風險對她們來說幾乎不存在。

在她們眼裡，這個世界不是每天經歷數次生死的地獄，而是一個更高維度的天堂。

想起以前阿姆科納很久沒上線的時候，傑娜曾經說過的話。

她說就算會長不來了，也沒什麼不好。

‘她現在還是這麼想嗎。’

我輕笑了一下。

此時，正是黃昏將至的下午。

越過如山般高聳的水晶，隱約透出幾縷夕陽。

幾天過去了，我們的輪次依然是最後一個。

阿姆科納難得早早上線，公會聊天中依舊是些休閒玩家的對話。

‘來了。’

清晰的腳步聲傳來，正從木質走廊上朝我這邊走來。

我拉上了窗簾。

砰！

破舊的木門被粗暴地推開了。

“今天必須要給我一個答覆。”

站在門口的是一個斜挎單刃劍的女人。

自警團團長，西扎爾。

即便我多次拒絕加入，她仍頻繁地來到這裡。

“你不覺得煩嗎？”

“當做我的誠意吧。”

這所謂的誠意，未免顯得有些氣氛緊張。

我看向西扎爾的對面，走廊上站著幾名全副武裝的自警團成員，虎視眈眈地盯著我。

她是想嚇唬我吧，可這招也太幼稚了。

“如果你加入我們，我保證給你一個好位置。你的實力我們都很清楚。我們可不打算只停留在40層，我們會繼續往更高處攀登。只要你站在我們這邊，將來肯定有許多好處，保證你不吃虧。”

真是吵得煩人。

我撫摸著桌上的軍馬雕像。

我真的很想拔劍。

但還不是時候。

“你……哎，算了。”

西扎爾一個人喋喋不休地說了十多分鐘，最終厭倦地看向我。

“你就一輩子待在這裡吧。等輪到你再說吧。”

西扎爾冷笑一聲，帶著自警團的人離開了。

要是她真想推翻我，早就有機會了。

明明拒絕得如此乾脆，自己動手時倒顯得猶豫不決。

特里克斯特93> 你到底為什麼拒絕啊？

與此同時，阿姆科納的聊天視窗裡，一名吵鬧的自警團成員也跳了出來。

這傢伙自從阿姆科納拒絕加入他們之後，就不停地發私信挑撥。

特里克斯特93> 你的英雄超級強吧，韓伊斯拉特。他挺有名的啊。其實你也不用幫太多忙，只要把他借給我們，剩下的事我們來搞定。

阿姆科納> 抱歉，我沒興趣。

特里克斯特93> 是不是你害怕了？

阿姆科納> 是啊，畢竟受傷了可不妙。

特里克斯特93> 哈哈哈，真是讓人無語。

對話還在繼續。

特里克斯特93> 你是女的吧？

阿姆科納> 啊？

特里克斯特93> 我問你是不是女生。你這麼膽小，我看了你很多影片，說你基本沒做什麼，全都是你英雄在帶你。你不就是那種搭順風車的典型女玩家嗎？沒想到連虛擬角色也能帶你飛，真有意思哈哈。

阿姆科納沒有回答。

我開始在手中把玩軍馬雕像。

特里克斯特93> 你是不是覺得有了那英雄贏了幾次活動就好像成了什麼人物？你自己做了什麼有用的事嗎？要是我是那英雄的主人，早就成排行榜高手了。

特里克斯特93> 別推脫了，借給我們用用吧，哈哈，讓我們教你怎麼玩。這種廢物根本駕馭不了那英雄。

咔噠。

關著的門再次被開啟。

進來的人不是西扎爾，也不是傑娜或貝爾基斯特，而是一個瘦得像乾魚似的男人。

這男人雙眼凹陷，腰間掛著兩把短劍。

‘看來是特里克斯特那傢伙的英雄。’

時機恰到好處。

“主人讓我傳話給你。”

“……”

“我就直說了，你那位主人根本沒用，加入我們吧。你不也想在有能力的主人手下效力嗎？”

我手裡的雕像因為握得太緊，漆面稍稍剝落了。

特里克斯特93> 哎，女人就該玩玩花，不要模仿高手做什麼，搞笑死了，哈哈。你這種人和我們挺配的，何必裝成別人？你和那個什麼‘藍玫瑰’的花迷湊一起不是正好嗎？

阿姆科納依然沉默。

我也沒有對眼前的男人開口。

“人家跟你說話，總該假裝聽一聽吧？真是沒禮貌。大賽的冠軍原來是個膽小鬼。”

“……”

“別再摸那破雕像了！”

男人一把打落了我左手中的雕像。

砰！

軍馬雕像摔在地上，頭部被砸得粉碎。

[叮！]

[你已遮蔽‘特里克斯特93’。]

“現在終於想開口了嗎？”

“是啊。”

“那就好……”

他話還沒說完，我的劍刃已經刺入他的左肩。

我捂住了他即將喊出聲的嘴。

“……？！”

“這麼想推翻我？”

我笑了笑，手中的劍猛然一擰。

骨頭和肌肉被撕裂的聲音在房間裡迴盪。

“嗚！嗚嗚……嗚嗚嗚！”

我一腳踢開了他正要拔出匕首的手。

咔嚓，伴隨著骨頭斷裂的聲音，他的手腕向反方向折了過去。

“嗚嗚嗚！”

“如你所願。”

窗外，廣闊的草原一片青翠。

兩個女孩正在給路過的西扎爾戴上花環。

“自警團姐姐！這是給你的禮物，辛苦了。”

“我倒是沒什麼……”

“怎麼，您不喜歡嗎？”

“沒有沒有，我收下了！你們編得很漂……。”

哐啷！

一件奇怪的東西突然落在她們面前。

不，應該說是飛過來了才對。

那東西四肢像折斷的筷子一樣扭曲，全身浸滿了鮮血。

看起來像是隻巨大的糰子蟲，其實是……

“……！”

是我從窗戶扔出去的那傢伙的屍體。

我從二樓跳了下去，甩了甩劍上的血跡。

花叢的一角被鮮血染紅了。

兩個女孩終於看清了屍體的模樣，臉色瞬間慘白。

西扎爾回頭喊道：“你們快回避！達爾辛，帶她們走！”

“是！”

兩個女孩在青年的帶領下慌亂地逃離了現場。

西扎爾眯起眼睛，冷冷地盯著地上的屍體。

“你做了什麼？”

“你們之前不是說想推翻我嗎？現在怎麼裝好人了？”

“韓先生，這到底是怎麼回事！”

別墅一樓的門被推開，又來了一個客人。

阿迪朗·裡佐斯。銀星公會會長塞綽羅姆的副會長。

我深吸了一口氣。

西扎爾和自警團成員們，阿迪朗和他的隨從們。

還有平原上所有英雄的目光，全都聚焦在我身上。

人數大概有上百人。

“韓先生，公會內部嚴禁內鬥！不管理由是什麼……”

“別廢話。”

“什麼？”

“我只說一次，聽好了。”

我鬆了鬆握劍的手。

然後對著那些盯著我的人說道：

“留下所有東西，滾出去。從現在開始，誰再敢出現在我面前，我就殺了誰。”

“……”

“要我再說得簡單一點嗎？”

我咧嘴笑了。

“這裡，我們接管了。”

氣氛頓時冷了下來。

西扎爾和阿迪朗都呆滯地看著我。

“抱歉。”

現在還不是時候。

傑娜正在收集敵人的情報。

但眼前這個瘋子橫行，我實在忍不住。

他觸碰了不該觸碰的東西。

“你的意思是……”

“這是……宣戰嗎？”

阿迪朗問道。

我點了點頭。

[叮！]

[你已退出‘銀星’公會。]

剛剛退出公會的阿姆科納立刻進入了戰術選單。

他點下了一個紅色的刀形圖示。

[主人，您是否要對中型遺蹟（847D）發起攻擊命令？]

“你這個瘋子！你算什麼東西，敢插手這裡的事！”

一個傢伙拔出長槍，向我衝了過來。

當然，他的身體和槍桿一起被劈成了兩半。

我一腳踢開他的上半身，血肉灑在花叢中，把鮮花染成了紅色。

“全體準備戰鬥！”

自警團員們紛紛拔出武器。

西扎爾瞥了阿迪朗一眼。

“阿迪朗！”

臉色陰沉的阿迪朗拿出一根小法杖，畫了一個圓圈。

一道藍色的次元門開啟了。

“非戰鬥人員快從這裡撤離！這是通向避難所的通道！”

沒有武器的人們慌慌張張地湧向次元門。

配合得真是天衣無縫啊。

“瘋狗也好，其他什麼都好，你今天休想活著離開。”

西扎爾咬牙切齒，低聲咆哮道。

“看來我看錯了人。”

阿迪朗站到了西扎爾旁邊。

阿迪朗是天生的四星魔法學者，

據說解放戰爭時，他是部隊的領袖。

“配合得真好。”

外敵果然能使內部團結起來嗎？

真是有趣。

不過一次性解決掉就行了。

數十名自警團員遠遠地將我包圍。

形成了一個完美的包圍圈。

“啊！”

左邊傳來一聲慘叫，滿身是血的屍體飛了過來。

真早啊。

看來是聞到了血腥味。

“反正事情都已經到了這一步，你又何必拖延？”

貝爾基斯特擠進了包圍圈，站到了我旁邊。

他那把劍上還滴著血。

“嗖！”

幾米高空中，傑娜猛地跳躍而下，穩穩落在我們旁邊。

“果然，正如我所想。還好及時趕來了。”

“情報收集完了嗎？”

“大致完成了。通往水晶的路上有自警團的堡壘。堡壘內部有一個重要物件，守住那裡似乎就算佔領成功。”

很好。

調查也結束了。

接下來……

我向前看去。

兩個素來對立的人並肩站在一起。

以前並肩作戰時，大概也是這種場景吧。

“很遺憾。”

今天的戰鬥將會持久。

不，不止是持久。

從現在開始，一切才剛剛開始。

前方的天空，幾顆小黑點正在逐漸靠近。

那些一直伺機而動的盜賊，看來他們也注意到了動靜。

三角陣型。

右邊是我，

左邊是貝爾基斯特，

下方是傑娜。

“不會手下留情吧，弓箭手。”

“你以為我是誰？該動手的時候，我從不猶豫。”

傑娜把手放在她的弓上。

“好好看著吧，貝爾哥。那些擋路的傢伙，全都會嚐到我的箭。”

“哼。”

我旋轉著劍刃。

從今天開始，銀星公會將解散。

無論我們勝負如何，這都是不可避免的。

所謂的和平？

讓他們見鬼去吧。

在這個世界，強者為王，

贏家擁有一切。

我會讓你明白，你的夢想只不過是一場笑話。

[主人，您是否要對中型遺蹟（847D）發起攻擊命令？]

系統介面再次浮現在視野中。

阿姆科納盯著遺蹟戰場。

我們呈環形站立，周圍則是自警團員們的包圍圈。

[Yes（選擇） / No]

阿姆科納毫不猶豫地按下了“Yes”。

[警告！]

[佔領戰開始！]

[與‘銀星公會’的關係已變為敵對！]

眼前一片血紅。

這是進攻的訊號。

Chapter  208

208. 別用花打人 (6)

一個男人用笨拙的姿勢刺出長槍。

我輕輕一閃，隨後將劍深深刺入他的腹部。

他瞪大了眼睛，滿臉不可置信。我一腳踢開他，那個向後倒下的男人很快便停止了動作。

“真是夠多人啊。”

這是一個聚集了24位大師的公會。

即使每位玩家只派出五名英雄，也已經遠遠超過百人了。

“那些草食玩家果然不太願意派出兵力。”

擋在我們面前的，大多數都是些不知是否真正握過劍的傢伙。

不知道他們用了什麼話術哄騙了這些人，連自警團之外的英雄們也開始行動了。大概是說，自警團單憑自己的力量無法守住，不齊心協力的話，只能眼睜睜看著失去。

“這些該死的傢伙！”

又一個類似的傢伙衝了上來。

我一邊將劍插入倒地的一個人身上，同時左手拔出匕首。

“咯！”

匕首迅速刺入那個傢伙的喉嚨。

他捂著流血的喉嚨倒下，已經死了。

40級以上，PVP的保護不再適用。

也就是說，死在這裡，就真的是徹底結束了。

儘管如此，銀星公會的英雄們仍然源源不斷地衝過來。

沒什麼好說的，我們的任務很明確。

就是處理這些不知死活衝過來的飛蛾。

“你們究竟在做什麼！難道有什麼特別的原因嗎？”

在慘叫和喊聲的另一邊，阿迪朗的聲音響起。

特別的原因？

你不如在你的墳墓裡找找看。

[有211條未確認的公會聊天記錄。要檢視嗎？]

[Yes / No]

阿姆科納也完全無視了公會聊天。

談判早已結束。

“不能讓他們進入堡壘！無論如何都要攔住他們！”

“哼，你只會在後面大喊大叫啊。”

貝爾基斯特輕笑一聲，揮劍斬斷了一名戰士的脖子。

銀色的劍光一閃，旁邊站得歪歪扭扭的兩人也遭了同樣的命運。

他們甚至還沒來得及揮劍，就被斬殺了。

“人數雖多，都是烏合之眾。”

“因為他們根本沒經歷過真正的戰鬥。”

傑娜旋轉了一下她左手的匕首，濺出的血沾在了下面屍體上。

“去死吧！求你了！”

一個頭發凌亂的女人向我撲來。

她穿著一件破爛的連衣裙，手裡握著一把斷了的匕首。

我向左一轉，輕鬆躲開了她的攻擊。

“我們本來生活得很好……”

噗。

女人倒下了。

“真是不堪一擊。”

打這種包圍戰，不是應該集中火力嗎？

這不是比賽，一個一個地衝上來有什麼用？

那些傢伙只是在遠處竊竊私語觀望，真正衝上來的少之又少。

“如果不想打，就滾開！”

西扎爾和自警團員們擠開圍觀的人群走了過來。

鎧甲扣得緊緊的，劍刃閃閃發光。這些人算得上是銀星的精英。

即使面對戰鬥，他們的表情也沒有絲毫慌張。

這說明他們經歷過不少實戰。

“人數稍微超過50。”

傑娜在我耳邊輕聲說道。

西扎爾咧開牙，盯著我。

“早該認出你就是那隻瘋狗了。”

在這裡打下去會很麻煩。

這裡的英雄不可能只有這些。

我向傑娜和貝爾基斯特示意。

他們似乎明白了我的意圖，默默點頭。

“等、等等，為什麼往這邊來！”

噗嗤。

走在前面的貝爾基斯特一劍砍下了一個傢伙的頭顱。

貝爾基斯特雙手握長劍，毫不留情地左右橫掃。

沿著他的劍軌，英雄們的四肢飛向了空中。

“這、這瘋子……”

“衝過去！進堡壘！”

[佔領戰已開始！]

[佔領目標後，可暫時驅逐遺蹟內的其他英雄！]

包圍圈的左邊被突破了。

這些不懂戰鬥的傻瓜，對付起來還真是輕而易舉。

“沒門！”

啪！

一堵透明的牆擋在了我們面前。

阿迪朗的防禦魔法。

“沒門？”

我集中力量揮出一劍。

咔嚓！

伴隨著玻璃破碎的聲音，那面牆粉碎了。

我扔掉了折斷的劍，從貝爾基斯特那裡接過一把備用的劍。

“去佔領堡壘。貝爾基斯特，你走前面。我在中間。傑娜，你負責那些從後面追來的傢伙。”

“來吧！”

傑娜的手留下殘影，快速行動。

短弓在每秒間發出數支箭，朝後方的自警團射去。

嗖！嗖嗖嗖！

幾名中箭的英雄倒在地上。

“快聯絡堡壘！鎖上城門，把兵力調上來！”

“啊啊啊！”

我揮起左手擊退了一個尖叫著衝上來的傢伙。

他鼻子出血，趴倒在地。

“他們來了！”

“我知道。”

沿著通往水晶的斜坡，銀星公會的英雄們正不斷湧下來。

他們的數量多達數十人。

不僅如此。

“看來他們真是被徹底激怒了。”

我向旁邊望去。

在場地外圍的港口，更多的英雄正在行動。

「韓先生，有些奇怪的人正在朝這邊過來！」

飛船駕駛員的聲音傳來。

盧塞特號也在那邊停靠。

我把手放在耳邊。

“啟動飛船，派過來。”

「發生什麼事了嗎？他們可是很友好的人啊！」

“別囉嗦，趕緊開炮。要是有人敢靠近，直接轟死。”

「什……什麼？那是什麼狗屁命令……」

“新兵還敢頂嘴？要不要試試被揍個半死的滋味？”

「對、對不起！馬上照辦！」

嗡——

停泊在碼頭的盧塞特號開始升空。

轟！

盧塞特號的炮口噴出了火焰。

幾名朝著碼頭走去的英雄瞬間化為灰燼。

貝爾基斯特斬殺的屍體從山坡上滾落下來。

山坡的另一邊，可以看到一塊巨大的水晶和環繞著它的城牆。

“他們已經做好了防禦。”

堡壘上，火炮和弩炮正對準我們，隨時準備射擊。

“哎，哥！他們往奇怪的地方去了！”

傑娜指著碼頭。

碼頭的角落，三艘中型飛船正緩緩升空。

這些戰艦裝備著鐵甲和火炮。

然而，它們的船首方向卻是相反的。

他們正在朝遺蹟外移動。

“他們要去攻擊主基地了。”

攻擊的目標是阿姆科納的指揮部。

“所以說我討厭這些草食系玩家。”

只要在遺蹟裡戰鬥就好，卻非要把戰火引向全面戰爭。

這場戰鬥，即便佔領了遺蹟，也不會就此結束。

他們肯定會找藉口報仇，把戰鬥一直打到我們的老巢。

只有一個辦法。

像傑娜那樣，把他們趕盡殺絕。

轟！轟轟！

一艘朝遺蹟外移動的銀星飛船冒著火光，墜毀了。這不是盧塞特號乾的。

果然來了。

那些徘徊在遺蹟周圍伺機而動的鬣狗。

是PVP玩家的艦隊。

轟隆！

銀星的第二艘飛船也爆炸了。

他們毫無還手之力，被從側面突然襲擊。

這些傢伙正無差別地炮擊所有逃離遺蹟的飛船。

堡壘左側的城門突然開啟，一隊騎兵匆匆忙忙衝了出來。

他們沒有看我們一眼，徑直朝碼頭的方向衝去。

這也難怪。

如果這些人成功登陸，事情會變得更加複雜。

這不再是一對一的戰鬥，

而是一對一對一的亂戰，

到時候，局面會變得難以控制。

“不過，那是他們的事。”

傑娜半蹲下身，弓弦已經拉滿。

弓上搭著一支巨大的鋼箭。

傑娜的眼睛閃著紅光。

[固有技能，‘鋼鐵風暴’啟動！]

嗖！

箭頭卷著風暴般的力量，呼嘯而出，速度驚人。

超音速狙擊箭的威力撼動了空氣，輕微的衝擊波撲面而來。

長達70釐米、重近10公斤的鋼箭劃出一道優美的弧線。

砰！

幾名騎馬衝在前面的騎兵連同他們的馬一起被炸成了碎片。

鮮血四濺，殘肢斷體和死去的馬匹飛上了數米高的空中。

“搞定了，走吧！”

傑娜將弓掛在背上。

失去隊形的騎兵如同草垛般倒下。

“和我一起工作，就得有這種本事。”

我笑了笑，向堡壘走去。

傑娜的精準射擊早已超越了弩炮的水準，堪比火炮的轟擊。

“先解決他們！”

從堡壘的城牆上傳來歇斯底里的喊聲。

看來剛才那一箭吸引了敵人的注意力。

弓箭手們的長弓、弩炮、大炮全都瞄準了我們。

砰！

弩炮發射出一支巨大的箭矢。

“哼。”

貝爾基斯特揮劍劈下。

弩炮射出的巨箭被他一分為二，分散飛向兩側。

接著，一門準備發射的大炮在發射前爆炸了。

那是傑娜在炮口即將發射的瞬間插入了一支箭。

“你先上。”

貝爾基斯特如同幽靈一般躲避著飛來的箭雨，貼到了堡壘的牆上。

然後他垂直地躍上了城牆。

不一會兒，城牆上開始有屍體紛紛墜落。

“我也來了！”

傑娜也一邊在城牆和空中交替蹬跳，飛快地衝了上去。

“……”

我抬頭看了看。

盧塞特號不知何時已經跟了上來，漂浮在空中。

「那個……這些人跟我們一樣是普通人吧？沒有吃什麼奇怪的藥，或者突然擁有了超能力吧？」

這個小傢伙，真是吵。

「我就待在這裡可以嗎？」

“當然不行。趕緊瞄準。”

「不，不是已經做得很好了嗎……」

我向旁邊移動了一下。

我剛站的地方已經被堆積計程車兵屍體佔滿。

堡壘的守軍完全沒有注意到盧塞特號的存在。

因為僅僅兩個人就已經在堡壘內部瘋狂肆虐了。

“瞄準城門，開啟它。”

「咳咳。」

聽到一聲清嗓子的聲音。

「你們兩位都能上去，不會連你也上不去吧……」

“……”

「不會吧，真的？」

“你，叫什麼名字？”

轟！

盧塞特號的炮口噴出了火焰，城門的一側被打出了一個小洞。

「哈哈哈，我來掩護！」

盧塞特號飛向了更高的空中。

“真是個搞笑的傢伙。”

我用手抓住了那個小洞，擴大了裂縫。

鋼鐵包裹的木板被撬開，我鑽了進去。堡壘內部到處都是來來往往計程車兵。

內部的建築裡，不斷有援軍湧出。

看來這是阿迪朗的手筆。

他們似乎透過維度門輸送了人手。

這些傢伙的等級大概在10到20級之間。

他們根本沒有受過正規訓練。

只是靠人海戰術。

“不過，數量倒是不少，應該有上千人。”

他們想拖延時間，等自警團趕到。

“擋住他們！無論如何也要擋住！”

一個穿著自警團制服的青年站在二樓的瞭望塔上喊道。

我猛地蹬著旁邊的牆壁、建築和瞭望塔的欄杆，瞬間跳了上去。

“呃！”

啪！

我抓住了他的脖子，1秒鐘內便結束了他的生命。

我站在瞭望塔上，環顧四周。

傑娜和貝爾基斯特正在城牆上像掃地一樣清理敵軍。

「哈哈哈哈！這些偽善的傢伙！終於逮到你們了！」

透過破開的城門縫隙，可以看到港口的景象。

那邊正燃燒著，伴隨著濃煙。

從掛著紅旗的飛船上，幾十名全副武裝的英雄正在下船。

「平等？和平？狗屁！」

「哈哈！這話聽起來真舒服！」

我望向堡壘後面陡峭的懸崖。

懸崖頂上停著一艘飛船，持刀和持槍的英雄們正從那裡往下爬，朝堡壘進發。

顯然，他們不可能是銀星公會的人。

“看來不僅僅是一個敵人。”

轟！轟轟轟！

遠處傳來的炮聲輕輕震動了耳膜。

看樣子某處正在進行艦隊戰。

“應該有十幾名獵人吧。”

看來我是被盯上了。

大批掠奪者乘坐的飛船正在降落到地面，幾乎填滿了整個遺蹟戰場。

他們一路殺向水晶，任何與他們對視的敵人都被毫不留情地斬殺。

這才是正常的遺蹟戰。

遺蹟本該如此。

他們並不是撤退，而是在等待機會。

“這不是一對一對一的戰鬥……”

這是幾對幾呢？

我也不清楚。

嗖！

我側頭一躲，一支箭擦過了我的臉頰。

“……”

是城堡外面，從懸崖上下來的一名弓箭手射的。

既然收到了禮物，自然要禮尚往來。

我做好了投擲的準備，將匕首擲了出去。

匕首穩穩插進了百米外那名弓箭手的額頭。

“當然……”

最後勝利的，肯定是我們。

Chapter  209

209. 別用花打人(7)

這個為了防禦敵人入侵的堡壘，早已失去了它原本的作用。

現在這裡只不過是數十名大師和數百名英雄混戰的戰場而已。

“現在氣氛才熱鬧起來。”

貝爾基斯特砍翻了從城牆臺階衝過來的一個敵人。

他腳下堆滿了不知是誰的屍體，貝爾基斯特的皮甲已經被鮮血染得通紅。

嗖！嗖嗖嗖！

傑娜的短弓連續射出幾支箭。

箭矢精準地射中了攀著梯子爬上城牆的四個盜賊。

“哈哈哈！殺！殺！”

“快進到堡壘裡去！絕不能讓他們搶走女神像！”

“你覺得可能嗎？”

堡壘內混亂不堪，敵我難以分辨，

英雄們揮舞著武器，彼此廝殺。

能殺敵軍最好，誤殺友軍也無所謂。

堡壘內的建築燃起熊熊大火，濃煙滾滾。

兵器交擊的聲響、慘烈的哀號、爆炸聲和血肉橫飛的聲音、瘋狂的笑聲，彷彿一場樂曲在整個遺蹟中迴盪。

“這到底有多少人啊。”

傑娜吹了聲口哨。

她手中的短弓從未停下。

“呃！”

我沒回頭，揮劍斬去。

兩個人的上半身被斜斬開，血如泉湧。

‘還真是多。’

我們佔據了城牆的一側，觀察著局勢。

單純拼殺並不能解決問題。

就像烹飪美味的佳餚，需要耐心等待火候。

佔領戰中，殺多少敵人都沒有用處。

無論殺了一百人還是一個人，最終佔領堡壘中央物件的一方才是勝利者。

一旦某一方佔領成功，其他勢力在一段時間內就無法進入遺蹟。

‘自警團應該在那裡。’

如果有法師的話，他們可以透過傳送門迅速移動。

他們應該已經在物件前佈下最後的防線，抵擋敵人的進攻。

轟隆！

一艘飛船噴著火焰墜入了堡壘。

船首撞上了城牆，碎片四散飛濺。

啪！

幾名正在附近戰鬥的英雄被碾成了碎肉。

<啊啊啊啊啊！>

我抬頭看去。

天空中也在展開空戰。

正好三艘刻著不同徽章的飛船正在追擊盧塞特號。

砰！砰！砰砰砰！

天空中綻放出火紅的炮火。

盧塞特號左右盤旋，靈活地躲避著炮擊。

“好好看著，如果把新船弄壞了，你就什麼都別想了。”

<救命啊！>

我們在下面，你在天上，我們怎麼救你？

‘自己解決吧。’

只要佔領了遺蹟，像這樣的飛船要多少都可以造。

到時候再製造一艘不就好了。

“你瘋了……！”

我一劍刺入了慌亂的敵人的腹部。

瘋狗，這誰起的外號，

要是哪天見到了那人，一定要狠狠修理他。

我眯起眼。

堡壘的城牆、道路和小巷中，各大勢力的英雄正混戰不止，但最重要的戰力已經不在這裡，他們已經進入了擁有物件的內部。

‘看來我們也該動身了。’

不想再拖延時間。

我看了看傑娜和貝爾基斯特。

他們似乎也察覺到了我的想法，默默地點了點頭。

“走吧。”

我毫不猶豫地從大約8米高的城牆上跳了下去。

砰。我穩穩落在了城牆內的建築屋頂上，然後迅速跳向2米外的下一棟建築。

兩個人緊跟在我身後。

啪。

正當我在屋頂上斬殺一個刺客時，眼前突然閃過一片模糊。

[http://go.onewinch.tv/ - OneWinch TV]

[Pick Me Up! - 瘋狗，重現遺蹟？！]

[BJ - 西金]

[觀眾511人]

看來有人開了直播。

在40層這種規模的戰鬥確實不常見。

‘給我滾開。’

我把直播視窗移到右邊。

雖然觀眾在討論些什麼，但我決定無視他們。

想看就看吧。

反正我的實力早就在比賽中曝光了。

從一個屋頂跳到另一個屋頂。

從一段城牆跳到另一段城牆。

我們一路清理掉那些礙事的傢伙，向內城進發。

‘果然。’

從這裡開始，情況變得稍微清晰了一些。

在內城的中心，一塊象徵著遺蹟的水晶如同一座高樓般矗立著，水晶周圍，銀星自警團已經設定了路障。

“哈哈哈！殺！”

“區區草食動物，憑什麼佔領遺蹟！”

一群像螞蟻一樣的掠奪者正瘋狂衝擊著路障。

‘就是那裡。’

在水晶前方，我看到了一條通向地下的狹窄樓梯。

進入那條樓梯，就能找到遺蹟核心的女神像了吧。

“要怎麼做？偷偷潛入嗎？”

我搖了搖頭。

整個路障被一層透明的屏障覆蓋著。

那是法師的魔法屏障。

‘所以說，法師總是麻煩。’

潛入的確是最有效的方法。

遺蹟的地下通道狹窄，三個人足夠堵住所有敵人。

原計劃是先解決阿迪朗，然後再行動，但被一個瘋子打亂了我們的節奏。

‘他們知道我們來了，肯定會熱情“歡迎”吧。’

畢竟我們才是這場混亂的源頭。

“務必守住！快通知其他大師！不管有沒有人，全部叫過來！”

路障前方，西扎爾一邊砍翻敵人，一邊高喊。

不知怎麼的，銀星的增援源源不斷地透過路障趕來。

防禦線後面的火炮不停地向空中的飛船射擊，試圖遏制它們的進攻。

銀星的陣營裡有24名大師。

而且他們全都隸屬於同一個區域。

這個數量絕對不少了。

“看來我們只能正面突破了。”

貝爾基斯特舉起了手中的劍。

他已經砍了太多人，劍刃都已經缺口了。

“我來打頭陣。”

“等一下。”

如果我們貿然介入，很可能會被銀星和掠奪者夾擊。

如果他們對我有一點了解，肯定會毫不猶豫地聯合起來。

我回頭看了一眼。

鄰近區域的幾位大師似乎也聞風而動，另一支飛船艦隊正趕來。

‘得儘快解決。’

我們也可以從休息室裡召喚援軍，但在這裡浪費太可惜了。

我稍作思考，然後轉身對兩人說道：

“正面突破吧。”

“確實。但我要一個人出手。”

我接著說：

“我來吸引他們的注意，你們趁機從地下入口進去，佔領前方。”

“……你能做到嗎？”

“還能怎麼辦？只能試試了。”

“哥哥去搗亂，我們偷偷潛入，對吧！”

傑娜微微一笑。

我點了點頭。

“那就交給你們了。貝爾，走吧。”

“……”

貝爾基斯特雖然有些不滿，但很快收起情緒，跟著傑娜一起走了。

確認他們消失後，我從城牆上跳了下去。

‘攻略的方法越來越像了。’

這次依然是大鬧一場。

不過，沒辦法，這的確是最有效的方式。

我笑了笑，轉動手中的劍，慢慢向路障走去。

“哈爾吉翁·西拉奧斯。”

<我就在這裡。>

“是時候讓你出場了。”

<哼，等得我快發瘋了！>

啪嗒。

我的左手開始迸發出暗紅色的閃電。

<不過說真的，你這傢伙天賦真是出眾。同步率這麼高，你到底是用什麼東西做的？>

“關你什麼事。”

我輕笑一聲。

現在即使和他沒什麼關係，我也可以順利合體。

至少不用再聽他嘮叨了。

“你是……！”

我的目光和西扎爾相遇。

她那雙藍色的眼睛瞬間扭曲，裡面燃起了火焰。

“……我要殺了你。”

西扎爾砍翻了兩個人，向我逼近。

此時，她全身都已經被鮮血染紅。

噓——

西扎爾吹響了脖子上的哨子，所有自警團成員的目光都集中在我身上。

“哎呀，這是誰呀。”

在水晶的外圍，一個腰間掛滿骷髏的男人看向了我。

男人轉動著彎刀，嘴角勾起一抹笑意。

“這不是那有名的瘋狗嗎？正好無聊，今天又多了一顆可以獻給主人的腦袋。”

他踩著散落在荒野中的屍體，慢慢朝我走來。

“夥計們！先殺了那傢伙！留著他只會是個麻煩。”

“咱們想法一致！”

銳利的目光紛紛射向我。

他們動了。

這些是真正的精英，是各位大師精心培養出來的戰士。

他們和那些烏合之眾截然不同，是貨真價實的強者。

這些人或許已經吞噬了數十、數百條生命，經歷了無數次殘酷的訓練和血戰。

[http://go.onewinch.tv/ - Onewinch TV]

[Pick Me Up! - 瘋狗再次現身於遺蹟？！]

[BJ - 西金]

[觀眾人數：5412人]

不知不覺間，觀看人數竟然翻了十倍。

真是礙眼。

‘……。’

我深吸一口氣。

在這片混亂之中，傑娜和貝爾基斯特應該已經在伺機而動了。

不必再保留力量了。

“你今天死定了。”

西扎爾吐出一口帶血的唾沫。

她的臉頰上浮現出紫色的紋路。

那是刻印的標誌。

“別覺得這是卑鄙，老兄。”

“要是想活著，就不該這麼囂張。”

嗡——

其他人也紛紛啟動了自己的刻印。

然後。

啪！

伴隨著撕裂空氣的尖嘯聲，幾十米外的長矛、劍刃、箭矢和魔彈同時朝我飛來。

我按下了開關。

[‘한(★★★★)’已進入익希德狀態！]

轟！

腦海中彷彿炸開了一顆炸彈。

血液在體內奔湧，力量如同野獸般在全身肆虐。

<哈哈哈！這些蟲子真是囂張啊！>

噼啪——

暗紅色的閃電在我全身四處亂竄。

[固有技能‘黑龍鱗’發動！]

鐺！鐺鐺鐺！

[此英雄免疫魔法！]

[此英雄免疫魔法！]

[此英雄免疫物理攻擊！]

[此英雄免疫物理攻擊！]

[此英雄免疫魔法！]

[此英雄免疫物理攻擊……。]

‘三級。’

黑龍之血已經進入了第三等級。

我緊握手中的劍。

‘來吧。’

嘩啦。

黑龍的鱗片從左肩蔓延，瞬間覆蓋了我的全身。

[危險！]

[‘한(★★★★)’開始被汙染！]

一種陌生的力量侵入了我的身體。

這大概就是古古孔所說的黑龍之血吧。

感覺全身的血管裡都長出了針刺。

‘只有這種程度……才有意思嘛。’

不管是什麼，沒點風險的東西可不好玩。

噼啪！噼啪！噼啪——

暗紅色的閃電在我身後凝聚出龍的形態。

視線逐漸變成了血紅色。

<不會在這裡就失控了吧？>

“怎麼可能。”

我咧嘴一笑。

“那是什麼怪物！”

“那是……怪物嗎？”

我一腳踩下。

僅僅這一踏，地面便塌陷出一個深坑，裂縫向四周蔓延開來。

刀刃中倒映出的我，已不再是人類的模樣。

‘真是有趣。’

轟！

我猛然騰空，飛上數十米的高空。

這並非跳躍，而是飛翔。

<輕鬆以千倍的速度加速吧。>

千倍的話……

‘大概80噸。’

作為展示，倒也不錯。

我低頭俯視著。

數十名精英英雄正呆呆地仰望著我。

噼啪！

纏繞在我全身的閃電漸漸平息。

從黑龍血的第三階段開始，我可以操控重力。

雖然說不上多強，不過也能稍微增加自己的重量。

“想活命的趕緊躲開！”

遠處，傑娜朝著路障方向狂奔，一邊大聲喊道。

真是多此一舉。

我在空中猛踏了一腳。

身體開始急速下墜。

‘加速。’

轟！

原本平緩的下落速度瞬間暴增數十倍。

‘再加速。’

經過幾次加速後，我突破了音障。

我將右手中的劍儘可能地拉開。

湛藍色的火焰在劍刃上燃起。

[技能，‘破劍魂’發動！]

就在我即將落地的一瞬間，我猛然揮劍。

然後。

<這就是無雙的力量。>

天地為之顛倒。

Chapter  210

210. 不要用花打人(8)

我坐在一塊大石頭上。

因“破劍魂”的反作用力，石塊化作了粉末，而我身上的堅固皮甲也變得破破爛爛。

我的身體狀態更是糟糕透頂。雖然有“黑龍鱗”的防護效果，但經過“익希德”和“破劍魂”的懲罰，再加上從幾十米的高空超速墜落，身體受損嚴重。

‘不過……。’

我的目標——吸引他們的注意並製造混亂——已經達成了。

傑娜和貝爾基斯特已經進入了遺蹟的地下。

我低頭看向地面。

那曾經長滿青草的平原，如今地面被翻了個遍。

我墜落的地方，像是被隕石砸中一般，形成了一個小型的隕石坑，周圍滿是破碎的岩石碎片。

這可不只是搞點小破壞而已。

連屍體都難以找到。

或許，那些人的身體早已被撕成了碎片，消失無蹤。

“這到底是……。”

我轉頭看去。

遠處，那些曾在路障旁廝殺的英雄們，正呆呆地望著我。

他們甚至忘了繼續互相揮舞武器。

“呃啊……！”

和我目光相對的男人臉色瞬間變得慘白。

他連忙往後退，最後扭頭逃走。

他身邊的其他同伴也一樣，曾經圍攻銀星防線的幾十名英雄，全部開始朝堡壘方向逃竄。

[http://go.onewinch.tv/ - Onewinch TV]

[Pick Me Up! - 瘋狗再次現身於遺蹟？！]

[BJ - 西金]

[觀眾人數：8312人]

我嘆了口氣，從石頭上站了起來。

然後，慢慢朝著設定有路障的水晶方向走去。

就像螞蟻四散逃竄一樣，所有人都從我前進的方向避開。

[라이큐 (Pikapik3)：?????]

[상스치콤 (NolJulAra)：哦~這小子還挺會玩？]

[LandOver17：這傢伙是瘋子吧？這可不是40級的遺蹟嗎？]

[RRAAR：是的，這是40級遺蹟。]

[LandOver17：這傢伙的實力讓我以為他是6星英雄。]

[청춘바람 (Readq2)：超級隕石墜落！]

我再次關閉了聊天框。

儘管我把它移到了角落，但數十條訊息同時出現，依舊擋住了我的視線。

“全員準備戰鬥！”

一名自衛隊成員慌慌張張地拔出了劍。

他的右手在微微顫抖，劍尖指向我。

“別害怕！敵人只有一個！不要讓他奪走遺蹟！”

“可是西扎爾大人……”

“她還活著！”

說起來，那個女人不見了。

她原本應該在爆炸中心，估計早已化作塵埃消失了。

那些曾挑釁我的傢伙，大概也都落得相同的下場吧。

早知道就該聽傑娜的話。

這些為了聯手對付我的英雄們，全都在一瞬間被滅殺。

他們可都是遺蹟佔領部隊的指揮官，每位大師手下最出色的精英。

如今，戰鬥中突然出現了巨大的空缺。

<哇哦。>

盧塞特號懸浮在我頭頂上方。

其他飛空艇早已不見蹤影。

<真是不可思議。>

“也不算什麼。”

我確實是4星級的存在。

我的屬性雖然和高階英雄相比並不算突出，但技能、刻印的等級，以及操作熟練度卻遠遠高於他們。這個階段的刻印，充其量也就是讓身體稍微變得更快、更強壯而已。

不過，就算如此，我一個人也無法輕鬆扭轉整個戰局。

這項技能雖然破壞力巨大，但動作幅度過大，容易被預判出墜落地點。

再者，使用一次後，我暫時無法再使用“익希德”或“黑龍鱗”，所以並不能稱之為完美的技能。

如果他們在我騰空的瞬間迅速撤離，傷害應該會小得多。

這就是經驗的差距。畢竟，這裡的英雄們很少與擁有非人力量的敵人戰鬥過。

‘……真是可笑。’

怪物？

說什麼動作大、墜落地點可預測？

說得輕巧。一個80噸重的物體以超音速墜落，你試試看。

我不由得咂舌。

僅僅一次力量的展示，戰鬥便陷入了僵持。

我環顧遺蹟的外圍。那些曾經為了佔領遺蹟而登陸的敵人，如今大多開始逃跑。指揮官級別的英雄一死，他們顯然覺得繼續戰鬥只會損失更大。

看來，他們以為我還能再用幾次剛剛的技能。

我將視線轉向銀星的路障。

拔出武器的自衛隊員們與我對峙著。可看起來，他們完全沒有要衝上來的打算。他們遠遠地站著，滿臉驚恐地看著我。

這時，一個熟悉的年輕人走了出來。

“你……居然擁有這樣的力量……”

銀星英雄們的領袖，阿迪朗·裡佐斯。

他整潔的衣裝被灰塵和鮮血弄髒了。

似乎是魔力逆流，藍色的血液從他的嘴角滲了出來。

阿迪朗用無神的眼神看著我。

“從一開始就把我們玩弄於股掌之間嗎？”

“你在說什麼胡話。”

“我們只是……”

“別再說這些無聊的話了，我已經聽膩了。”

我嗤笑了一聲。

這傢伙可不傻。

他早就知道自衛隊會背叛銀星。

“我們這是走到盡頭了。”

“恐怕是的。”

我冷漠地回答。

銀星在要塞裡的英雄們都已經死了。

路障那邊的人也所剩無幾，精英英雄們更是全軍覆沒。

就算我們現在撤退，很快也會有其他勢力來爭奪遺蹟。

“連無辜的人也死了。”

“是嗎。”

整個遺蹟成了一片戰場。

在這裡的銀星非戰鬥人員幾乎都已喪命。

PVP玩家的艦隊甚至無差別攻擊了那些載滿難民的飛空艇。

“……”

其實我本有別的選擇。

幫助銀星驅逐自衛隊，然後獲取所需的資源。

這樣一來，便不會見到如此血腥的場面。

阿迪朗臉上看不到一絲鬥志。

到現在為止，傑娜和貝爾基斯特應該已經接近女神像了，訊息也應該傳到了他耳中。

但他什麼也沒說，只是露出了一個苦澀的笑容。

“如果不想戰鬥，就該待在等待室裡不要出來。”

我開口說道。

“在那裡自給自足，和那些待在等待室裡的人廝混著過日子。別再給其他人灌輸奇怪的想法。因為事情絕不會像你想象的那樣發展。”

反正銀星公會已經崩潰了。

即便沒有我，他們也早晚會解散。

我不過是稍微提前了這個程序而已。

‘這樣算是合理化嗎。’

算了，無所謂。

我靠在身後的石頭上。

[全體通知！]

[公會領主‘阿姆科納’成功佔領遺蹟！]

[其他領主的英雄將在10秒後自動離開區域！]

一道亮光閃過。

路障那邊的水晶染上了一層藍光。

這是佔領成功的標誌。

“韓先生。”

“怎麼了？”

我回頭看向阿迪朗。

他的身體正發出微微的光芒。

這是逆召喚，他要回到等待室了。

“我們不會忘記今天的事情。”

“隨你。”

阿迪朗化作光芒消失了。

那些曾經用劍指著我，姿態尷尬的其他英雄們，也一個接一個地消失了。

最終，這裡只剩下了我一個人。

[恭喜領主成功佔領遺蹟！]

[提示/選單中已生成‘遺蹟’選項。在‘遺蹟’選項中可以檢視資源狀況和下一場爭奪戰的日期。加強防禦並補充兵力，祝願您在下一次戰鬥中取得勝利！]

阿姆科納的螢幕上伴隨著禮炮聲，浮現出了勝利的訊息。

我捂著頭，頭痛欲裂，向路障的方向走去。

受到“익希德”和“黑龍鱗”的影響，再加上汙染的後遺症，我的身體已到了極限。

<哼，說什麼忘不了。這種話我聽過上千遍了。>

“是啊。”

<別太在意。凡是英雄，揹負著數千人的怨恨和憎惡，才會繼續前行。>

這傢伙又在說胡話了。

要是在意這些事，也不會鬧到現在這個地步。

什麼英雄的說辭，我早就聽膩了。

總之，遺蹟的爭奪以塔奧尼爾的勝利告終。

阿姆科納立刻進入了下一步。

在等待室和遺蹟之間設定了傳送門，召喚來了工人。

並且命令他們採集遍佈遺蹟的稀有木材和礦石。

這些資源將會被用於製造裝備和飛空艇。

‘這次就吃一筆大的然後撤吧。’

距離下一場爭奪戰還有大約一週的現實時間。

如果在此期間把資源掠奪一空，足以增強戰力。

下一次，敵人很可能會聯合起來進攻。

少數人進攻和少數人防守是完全不同的概念。

適時抽身才是上策。

等待室的兵力不能在這裡消耗殆盡。

[黑龍猛襲！]

塔奧尼爾第四層的辦公室。

戴著黑色龍面具的伊瑟爾正在扇動翅膀。

伊瑟爾盤旋而下，迅速墜落。

[哇哈哈哈！]

伊瑟爾爽朗大笑著，摘下了面具。

[天上天下！唯我約翰！百戰百勝！我就是無敵的洛基！這就是傳奇的序章……啊！]

我抓住伊瑟爾的臉頰，狠狠拉扯。

柔軟的臉頰像橡皮泥一樣被拉長了。

[為什麼，為什麼這樣？我可是熬夜準備給你看的！]

“黑龍猛襲又是什麼？”

[是洛基的技能名，怎麼樣，超級炫酷吧？]

我一邊抓住伊瑟爾的一隻翅膀，開始轉圈。

伊瑟爾的身體像風車一樣旋轉起來。

[啊啊啊啊啊！]

“給我停下。”

我一邊用左手轉動伊瑟爾，右手則移動著全息游標。

眼前的螢幕上，浮現出了Pick Me Up的官方論壇。

■事件事故公告欄

<控訴‘阿姆科納’>

<새초로미(Sae*****)>

[大家好，我是草食公會‘銀星’的會長，새초롬。]

[寫這篇文章是為了向所有喜歡Pick Me Up的城市建設遊戲玩家、草食玩家以及社交玩家們講述我們公會發生的一件事情。]

果然出現了。

我加快了轉動伊瑟爾的速度。

[啊啊啊啊啊！]
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
阿迪朗的會長새초롬在事件事故公告欄發了帖子。

那篇帖子附帶了幾張截圖，詳細說明了阿姆科納如何加入他們公會以及爭奪戰是如何開始的。

當然，關於阿姆科納和自衛隊成員說了什麼，資源分配時發生了什麼，那些細節被巧妙地省略了。

<評論 548>

評論竟然有幾百條。

看來這帖子的確引起了不少關注。

對於總是渴望刺激的社群玩家來說，這無疑是一篇可以邊吃爆米花邊看的好帖。

<나拉디마>

[阿姆科納不是那個在MTube上傳過清場影片的玩家嗎？]

└<回覆 - RedShoot>

[沒錯，大家都知道他。他的影片裡一個英雄就能掃光一切。]

<浪漫兔子>

[不管怎麼說，這傢伙阿姆科納就是做了件垃圾事吧？為了資源加入公會，結果有點不順心就把人家全滅了。要打就早點打，這算什麼行為？完全就是在戲耍別人，真是個垃圾。]

<想換ID>

[這人品真是爆表了哈哈哈。我當時還看了那場爭奪戰直播呢，估計是草食公會想要幫助他，但成員沒幫忙，他一生氣就把他們都滅了？這種人還不少見吧。自以為英雄運氣好，成天裝高手，真是噁心。]

<打破頭盔>

[給我發下這傢伙的位置，過去砸爛他的腦袋。]

└<回覆 - Kar98>

[一起去吧，正好無聊。把座標私信我，準備好艦隊。打完後發帖認證。]

<Messi19>

[又是公會論壇的慣例嗎？也不是BUG，在遊戲裡能做的事情，為什麼這麼大驚小怪？他佔領遺蹟之後就安靜收手了啊。你們這些公會論壇的正義使者真是搞笑。]

└<回覆 - Kar98>

[你是Pick論壇的毒瘤吧？趕緊滾回去，別在這裡找存在感，不想死的話。]

└<回覆 - 刺骨女巫>

[他就是Pick論壇的，別理他。]

<娜娜王>

[要去正義執行的人小心點，那傢伙的英雄很強。我調查過了，規格非同一般。是尼夫爾海姆首席學員出身，在四星級次元城市拿了冠軍，爭奪戰他一個人就橫掃了全場。]

└<回覆 - Kar98>

[再強也是個小白而已。]

評論區一片混亂。

偶爾有幾個人在為阿姆科納辯護，但很快就被淹沒在鋪天蓋地的謾罵中。

[哇啊啊啊啊啊！]

我加快了轉動伊瑟爾的速度。

根據伊瑟爾所說，阿姆科納也看到了這篇帖子。

然而，他並沒有發出反駁。

這也好。

我又何嘗沒遇到過類似的情況。

一旦社群的輿論開始發酵，反駁基本沒有用。

評論區裡時不時能看到銀星公會成員的ID。

他們正在用人海戰術壓制對方。

即便阿姆科納發帖解釋自己收到的私聊內容，他們也會找到各種藉口，將他扣上不守規矩的帽子。

獵巫行動是不會停止的，直到目標被完全抹黑。

這就是草食玩家向肉食玩家復仇的方式。

“沒事的。”

我抬頭看了一眼。

阿姆科納還掛在遊戲的主介面上，呆呆地站著。

“別在意他們說什麼。”

不管旁邊的人說什麼，做你想做的事就好。

我存在的意義，就是為了這一點。

Chapter  211

211. 5星確定召喚(1)

結果，我們在遺蹟裡停留的時間大概是一週左右。

並不想為了第二次佔領戰繼續採集資源。

反正一旦上了50層，就不會再回到這裡，只要在第一週合理使用資源，就能達到目標。

幾天後。

正當我們為攻略50層全力增強實力的時候。

“呃……！呃呃！”

我看著跪在辦公桌前的男人。

他的左眼腫得青紫，渾身佈滿血痂，被緊緊捆綁。

“你們到底是什麼人，為什麼這麼煩？”

“嗚嗚嗚！”

因為嘴裡被塞了東西，男人只能掙扎。

昨天凌晨，正在訓練的貝爾基斯特聽到了一些奇怪的聲音。

那是另一位領主的飛空艇降落在次元裂縫的聲音。

貝爾基斯特搶先進入次元裂縫，發現了準備偷襲的敵人，悄悄拔出了劍。

結果就是這樣。

敵方13人，12人死亡。

俘虜1人。

我走向他，解開了他的嘴。

“你這該死的傢伙！你在遺蹟裡犯下的罪行，我會好好……！”

啪！

我一腳踹在他的嘴上。

“呃！”

男人噴出一口血，倒在地上。

果然是這樣。又是一個不知天高地厚的領主，看了官方論壇裡關於阿姆科納的控訴帖之後，過來攻擊的。

區區一艘小型飛空艇和13個無聊的英雄。

真是寒酸至極。

‘不過……’

因為當時是深夜，如果貝爾基斯特沒有搶先發現，非戰鬥人員可能會受到不小的損失。

事情變得越來越麻煩了。

如果這種傢伙時不時冒出來，我們就無法專心攻略。

要是所有戰鬥人員都出任務去了，等我們回來，休息區可能已經一團糟了。

我可不想看到那種慘狀。

“真是煩人。”

我咂了咂舌。

看來必須留守一些預備兵力了。

在這個每個人都至關重要的時刻。

不過，如果在次元裂縫設立防禦設施，組建專門的防守部隊，防禦效率的確會提高。

也算是一支外駐部隊吧。

“該怎麼辦？”

“還能怎麼辦，餵給合適的傢伙。”

這種傢伙沒什麼用。

內麗莎抓住男人的後頸，拖出了辦公室。

我隨手用拖把擦了擦地上的血跡，然後坐回了椅子上。

辦公桌上，內麗莎的報告堆得像座小山。報告裡詳細記載了戰鬥人員的增加情況、裝備的製造進度以及飛空艇的建造情況。

‘總算能應付過去了。’

除了後腦勺有點發癢，其他一切順利。

我喝了一口桌上的綠茶，隨意翻看了最後一份報告。

那是昨天阿姆科納提交的計劃書。

<5星英雄培養計劃>

——交給韓來處理。

我嘆了口氣。

這是什麼爛計劃。

完全是在推卸責任嘛。

我能理解。

5星英雄和1~4星英雄有很大的不同。

如果說其他等級是小學生，5星英雄就是大學生了。

在訓練所接受同樣的教育，可能無法匹配他們的水平。所以，他們大概是想讓我這個休息區的老手專門負責吧。

我隨便翻了翻培養計劃書，然後在簽名欄簽了字。

等阿姆科納上線時，他會看到我同意了他的提議。

‘那麼就是今天了。’

我喝光了綠茶。

不管會發生什麼，就看看吧。

[歡迎來到Pick Me Up！]

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

當天晚上。

阿姆科納像往常一樣上線了。

“……”

我坐在一樓廣場的長椅上。

是為了看看召喚所裡會出現什麼東西。

‘5星確定召喚券。’

那是我在突襲盛宴中拼命得到的獎勵。

運營商說，可以百分百獲得一個原生5星英雄。

但這和我瞭解到的5星英雄情況有些不同。

原生5星英雄就算砸下數億也不一定能得到。

從我為代表的案例開始，還有那些砸進了一輛進口車的錢，扔了相當於一套房產的玩家，依然沒能拿到5星英雄的各種事例層出不窮。

自從來到這裡成為英雄之後，瞭解到大致情況的我現在知道，按照這個世界的法則，5星不一定會是最強的。

尼夫爾海姆就是這樣的例子。

“不過，100%是5星，對吧。”

我摸了摸下巴，感覺有些可疑。

阿姆科納開始在倉庫裡翻找。

沒過多久，目標物品出現在我們眼前。

[5星確定召喚券]

[等級：SS]

[可以確定獲得一個原生5星英雄。]

[備註 - 恭喜您在次元城市的三大活動中獲得總冠軍！]

那張閃著彩虹光芒的票。

阿姆科納觸碰了那張票。

[要進行確定召喚嗎？]

[Yes / No]

“不是說原生5星特別強嗎？”

坐在旁邊的傑娜晃動著腿。

得知我會使用5星召喚券後，她也跟過來看熱鬧。

“會比哥哥你強嗎？”

“那倒不至於。”

再怎麼說，5星也是從等級1開始的。

不過起點和天賦肯定會有所不同。

“嗯，我能理解。”

如果是這個世界的重要人物，肯定藏著一些特別的技能。

我看著阿姆科納正準備點選“Yes”的螢幕。

[Yes（選擇）/ No]

[叮！]

[主人，特級召喚開始！]

[咔嗒，嗡嗡嗡嗡嗡。]

[砰砰砰！]

[伊瑟爾：啊，這是什麼感覺？！]

召喚所的門開啟了，一道光芒開始迸發出來。

那最初的白色閃光漸漸變成了金色。

[轟隆！]

[真正的英雄出現，召喚所開始劇烈震動！]

[伊瑟爾：哇啊啊啊！太刺眼了！]

為了聽到這些肉麻的臺詞，我都不知道抽卡抽了多少次了。

[英雄中的英雄！]

[見證一位改變歷史的偉人吧！]

[「Hyper Rare！」]

[主人‘阿姆科納’獲得了英雄‘衛靈(★★★★★)’！]

在那浮誇的音效中，傳來了輕輕的腳步聲。

我看向召喚所。

在閃光中，有人走了出來。

“歡迎來到休息區！”

傑娜歡快地跑向5星英雄。

“我是傑娜·白井！來自塔奧尼爾……咦？”

傑娜皺起了眉頭。

她那深邃的眼睛不斷眨動。

“您長得……很有個性呢。”

傑娜尷尬地笑了笑。

塔奧尼爾首次被召喚的原生5星英雄衛靈，看向坐在長椅上的我。

黑色的長髮，黑色的眼睛。

她穿著一件寬鬆飄逸的道服，腰間掛著帶穗子的劍鞘。

“請問，您來自……”

“傑娜。”

我打斷了她的話。

“她不是塔奧尼爾的人。”

一看就知道了。

從髮色、五官、體型到服飾，完全不同。

“……這裡。”

那個女人開口了。

聲音裡沒有任何感情。

“這裡就是叫塔奧尼爾的地方嗎。”

衛靈用空洞的眼神看著地面。

[‘衛靈(★★★★★)’陷入了失落狀態！]

[提示/ 陷入‘失落’狀態的英雄無法派出執行任務。安撫她，讓她從失落中走出來吧！]

我捂住了額頭。

果然，總部不可能這麼輕易地放出5星英雄。

看來我是被狠狠耍了一把。

“傑娜，你先上去吧。我來和她談談。”

“我不留下來比較好嗎？”

“沒事的。”

“那好吧。姐姐，我們稍後再見。”

傑娜瞥了一眼還站著不動的衛靈，然後走上了樓梯。

“你要發呆到什麼時候？”

“我……沒能守住……”

她彷彿瘋了似的，自言自語地低聲嘟囔著。

“真是讓人心煩。”

我猛地抓住了衛靈的手腕。

我記得一樓的左邊角落裡有個空房間。

我拉著她的手腕，她踉蹌著跟著我走。

咔噠。

走進房間後，我鎖上了門，讓衛靈坐在房間中央的鐵椅上。

然後我也坐在對面的椅子上，面對面看著衛靈。

“喂。”

“……”

“你不打算回答嗎？”

“原來……不是夢……”

我抓住她的下巴，將她的臉抬向我這邊。

“回答我的問題。想活命就老實點。”

“……你是……”

“你是什麼？”

“這裡的門主嗎？”

“門主？”

那是什麼詞呢？

我想了一會兒，突然想起文主的意思大概和副掌門相似。

“也許吧。”

“是這樣啊。”

衛靈露出了苦笑。

然後再次陷入沉默。

‘真讓人火大。’

我翹著腿望向前方。

衛靈依舊低著頭。

‘奇怪的裝束，古怪的詞彙，獨特的發音。’
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
雖然能聽懂她在說什麼，但語氣卻有些微妙的不同。

感覺就像外國人在說韓語一樣。

‘突然間走了東方風格？’

我撓了撓頭。

墨比烏斯里的世界幾乎都是偏西方風格的。

各個世界裡有騎士、戰士、弓箭手、盜賊、魔法師和元素術士之類的職業，

還有中世紀的城堡、怪物、龍和魔法等存在。

‘狀態視窗。’

[難衛靈(★★★★★) Lv.1(Exp 0/10)]

[職業：名人（Weaponmaster）]

[力量：36/36]

[智力：10/10]

[體力：38/38]

[敏捷：41/41]

[擁有技能：高階連劍術(Lv.1)，名定心(Lv.1)，心劍眼(Lv.1)，神劍合一(Lv.1)]

[刻印槽位：2/2]

[1：高階氣功術(B+, Lv.1)]

[使用僅授予無者的獨特技法，因其為名門世家的純血統，可以使用更高等級的氣功術。]

[效果：力量、體力、敏捷加成+20%，魔力抗性+15%]

[固有技能：氣功]

[備註 - 由於受“連者的誓言”束縛，在其他地方刻印能力將減半。]

[2：飛燕劍(A-, Lv.1)]

[一揮之下如燕子般飛翔，擅長空間壓制的魔劍術。]

[固有技能：飛燕]

[備註 - 由於受“連者的誓言”束縛，在其他地方刻印能力將減半。]

我忍不住咂了咂舌。

這傢伙居然只有1級。

但力量36，體力38，敏捷41。

區區1級就已經堪比普通的20級英雄了。帶著高階武技和高效技能，還擁有那稀有的B級以上的兩個刻印。

‘難怪人們拼了命都要抽到這類角色。’

起點本身就不一樣。

我也曾為了抽到天生五星英雄做過各種瘋狂的事，但最終沒能如願。

當然，天生五星也有缺點。

‘就是玩家之間很難交換。’

雖然可以交易。

有一次我在遺蹟忙著搬運資源時，用寶石買過一位五星英雄。

然而，我甚至沒來得及好好用那傢伙，他就病懨懨地死掉了。

天生五星英雄如果更換了所屬，就無法發揮出全部力量。

現任尼夫爾海姆訓練所所長埃克萊是一個非常罕見的例外。

因此，要真正發揮五星英雄的實力，唯一的辦法就是直接抽取。

‘連者的誓言嗎？’

一看就知道是個讓人不爽的懲罰條款。

“在其他地方”刻印的能力會減半？

不出所料，在塔奧尼爾也會受到懲罰的影響。

“……”

我再次打量了一下衛靈。

一邊回憶著我對Pick Me Up的瞭解。

我好像知道這女人是哪裡來的了。

‘只有一個可能。’

我苦笑了一下。

這女人不是2服的玩家。

也就是說，她來自Pick Me Up的海外伺服器。

難怪我會感到困惑。

因為在韓國伺服器裡沒有那樣的世界觀。

大概是3服吧。

3服涵蓋了中國、日本以及整個東亞地區。

換句話說，這女人來自外國。

她胸口左側的紅色繡字，寫著“連(聯)”字。

“武連嗎？”

低著頭的衛靈猛地抬起了頭。

“你……你怎麼知道……”

“是二手貨啊。”

就算伺服器不同，也不可能不知道。

因為那個地方太有名了，強大到令人矚目。

賬號名：武連(武聯)。

在數千萬的Pick Me Up賬號中，這位玩家始終處於巔峰。

目前排名第二。

問題是，武連所屬的英雄，作為活動獎品，出現在我面前。

這意味著只有一個可能。

我閉上了眼睛。

‘排名第二的玩家，完蛋了。’

Chapter  212

212. 確定召喚五星英雄（2）

憑藉冠軍獎券召喚出的天生五星英雄，難衛靈的住處被安排在了四層。

畢竟她的基礎規格如此優秀，不可能和其他新人一視同仁。

宿舍也被安排在了我房間的旁邊。看來是希望我多多照顧，阿姆科納特別指定的。內麗莎也似乎接到了某些指示，副掌門的工作日程突然清空了。

鏘——

我將練習用的鐵劍扔了出去。

鐵劍撞擊在四層訓練所的鐵質地板上，發出刺耳的聲音，翻滾著。

‘還沒來呢。’

我明明早上確認過她還在房間裡。

我也提過，她應該來訓練所一趟，有些基礎的東西需要了解。

可幾個小時過去了，那扇門依舊沒有開啟。

“架子還挺大，難道是因為你身價高？”

貝爾基斯特冷笑著說。

我叫她來是為了準確測量衛靈的戰鬥力。

“我可以進去看看嗎？抓著她的頭髮拖出來也行。”

“算了吧。”

正準備離開的貝爾基斯特停下了腳步。

她看了我一眼，嘆了口氣。

“隨你吧。”

貝爾基斯特走進了訓練所角落的私人訓練室。

我坐在休息用的沙發上，雙臂交叉。自從我召喚衛靈到訓練所，已經過去半天了。

依然連腳步聲都沒有。

‘聽說是沮喪狀態吧。’

沮喪。

這是當英雄的壓力達到極限時出現的一種異常狀態。

陷入沮喪狀態的英雄無法執行任務，在戰鬥中，技能和刻印等所有能力都會大幅度下降。實際上，就是處於虛弱狀態。

昨天，阿姆科納剛剛召喚出天生五星的衛靈，想派她去試驗任務，但結果卻無法成行。

阿姆科納不停地點選英雄介面裡的衛靈，翻閱幫助提示，卻始終找不到合適的解決辦法。最後，他只好將衛靈放在待機室裡，退出了遊戲。

這情況確實讓人無語。

他是第一個抽中那強大的天生五星英雄的人。

然而，剛一召喚出來，卻發現無法派她出戰。

我雖然大致瞭解情況，但阿姆科納恐怕還矇在鼓裡。

阿姆科納即將再次上線的時間到了。

我草草收拾了一下練習工具，站起身來。

接著，

咔噠。

我沒有敲門，直接開啟了衛靈的房門走了進去。

“……”

跟早上來的時候一模一樣。

衛靈呆呆地坐在床上，盯著地板發呆，

桌子上的煎蛋和牛奶已經涼透了。

我坐到了她的床邊。

“喂。”

她依然低頭看著地板，毫無回應。

感覺像是在對著牆說話。

‘真麻煩。’

即使我再哄她，也起不了多大作用。

畢竟她的刻印受到了特殊限制。

這樣下去，只能是去合成吧。

天生五星英雄，如果拿去合成，應該能讓角色成長不少。

“呼……”

我重重嘆了口氣。

然後走到衛靈面前，抬起右手。

“給我清醒點。”

啪！

“……呃？！”

被我打了一巴掌的衛靈翻倒在地。

“你這是幹什麼……！”

衛靈抬頭瞪著我。

她的右臉頰紅腫了起來。

我冷笑了一聲，說道：

“不管你有什麼苦衷，這裡不是武連。要是你不想死，就老老實實遵守這裡的規則。否則，我直接把你拿去合成，反正經驗值應該也不少。”

“我……”

衛靈的表情在不斷變化，目光直視著我。

終於，她低聲說道：

“對不起，我剛才在回想那時的事。”

“那時？”

“武連毀滅的時候。”

衛靈的眼神黯淡下來。

“我……什麼都沒能做。我本該守護他……可我卻……”

“你還想讓我繼續煩躁嗎？”

“呵呵，是啊，這裡不是武連。”

衛靈露出了苦澀的笑容。

看來她的神志終於恢復了些。

我把桌上已經涼透的牛奶遞給了衛靈。

“謝謝。”

“我來告訴你現在的處境和形勢吧。”

“拜託了。”

“你作為五星英雄被召喚到塔奧尼爾。我們面臨著艱難的任務，幾乎到了需要藉助任何一點力量的地步。所以，我們才打算全力讓你發揮作用。”

“原來是這樣。所謂‘再一次的機會’，就是這個意思啊。”

“再一次的機會？”

“神女是這麼說的。”

神女。

又是一個陌生的術語。

不過推測其含義並不難。

‘應該是特爾。’

我知道排名第二的賬戶——武連，因某些原因被毀滅了。

無論是外敵入侵，任務失敗導致的全軍覆沒，還是其他什麼原因。

但現在不是考慮這些的時候，因為我隨時可能喪命。就像我之前說的，我真的是連螞蟻的力量都想借來用。

“總之，現在告訴我，你打算戰鬥，還是不打算戰鬥？”

“抱歉……我不能戰鬥。”

衛靈搖了搖頭。

“我被預言者的誓約束縛住了，無法正常揮動我的劍。”

“是嗎？”

我不耐煩地咂了咂舌。

這樣一來，她的未來就顯而易見了。

必須為自己的選擇承擔後果。

我轉身朝門口走去。

“等等。”

“幹嘛叫住我？”

“請問，這個世界是屬於第二區域的嗎？”

這莫名其妙的用語真讓人煩躁。

我沉思了片刻，終於意識到“區域”其實是“伺服器”的同義詞。

“那又怎麼樣？”

“我還有未盡的事要做，幫我這一次吧。”

“你自己都不打算出力，還好意思讓我幫你？”

我冷冷地回頭看了衛靈一眼。

衛靈嚥了口唾沫。

“我知道這樣不合適，可是……我必須完成那件事。”

“那跟我有什麼關係？”

“如果你幫我，我也會盡力。或許條件能得到滿足。當然，我不會讓你白幫忙，我會報答你的。”

“如果你真的有用，到時候我再考慮。”

衛靈站了起來。

什麼誓約，什麼條件，一件事接著一件事，真是麻煩透頂。

這就是為什麼五星英雄這麼讓人頭疼。

片刻之後。

我和衛靈來到了訓練場。

訓練場中央設有一個四周被鐵柵圍住的演武場。

“要比試一場嗎。”

“沒錯。”

我對面前的衛靈說道。

衛靈點了點頭，隨後拔出了她的劍。

那是一把薄如紙的銀色長劍。

也許是拔劍的反作用力，劍尖微微顫抖著。

“真是變得弱不禁風了。”

衛靈嘆了口氣。

‘弱了。’

如果她曾經是武連的核心幹部，而在武連滅亡的過程中被重新召喚，那麼很可能她的等級和技能已經被重置了。

“……呼。”

衛靈深深吸了一口氣。

我從演武場一旁取了一把鐵劍。

無論她是不是五星英雄，這都是一場1級對40級的對決。

我打算適當地控制力量，陪她玩玩。

‘看看她到底能怎樣。’

感覺有點像我使用伊克希德時的狀態。

不同之處在於，這次我刻意壓低了輸出。

這也是裡迪基翁和我比試時所用的方法。

“謝謝你的照顧。”

似乎衛靈也察覺到了我的狀態，開口說道。

我點點頭，輕握鐵劍。

“武連，天衣無縫隊的隊長，劍紅難衛靈。”

衛靈束著長長的黑髮，向我拱了拱手。

她的眼神沉靜了下來。

“請多指教。”

“指教談不上。”

“你是高手，請讓我先出招！”

啪！

衛靈的身影瞬間消失。

我沒看她的動作，只是隨手將劍向後揮去。

鐺——！

鐵劍與銀劍相撞，發出清脆的響聲。

我後退了一步。

因為她的柔劍鋒刃像蛇一樣深入了我的劍面。

‘柔劍術。’

這是在《Pick Me Up》遊戲中少有人使用的劍術。

如果不是我在與裡迪基翁的對戰中遇到過這種技巧，剛才我可能就會受傷了。

“你為什麼說你不能用劍？”

鐺！鐺！鐺鐺鐺！

我一邊接連反擊她那像蛇一樣蠕動的柔劍，一邊問道。

“預言者的誓約，是將我與義和俠緊緊相連的誓言。”

“少來這套荒唐的理由。”

“在武連，如果沒有覺悟，是無法達到巔峰境界的。”

“原來如此。”

這算是一種自我限制嗎。

“四星就已經達到了神劍合一的境界？”

“說點我聽得懂的話。”

嗡——！

衛靈在空中連續變換了三次姿勢，猛然向我發動了攻擊。

三連斬，目標是胸口、腰部、大腿。我揮劍上挑，擋住了她的攻勢，隨即展開反攻。

“真是可惜了。如果你是出身武連的話，肯定會有大成就的……”

衛靈在空中靈活地移動著，彷彿在空中跳躍一般。

“武連啊。”

和尼夫爾海姆的關係並非完全沒有。

在每隔幾個月舉行的伺服器統一戰中，我確實和武連的團長有過交流。

除了少數非戰鬥職業，幾乎所有在那裡隸屬的英雄職業都可以稱作是大師級別的。他們專注於武技的修煉，同時還結合了武連獨有的氣功術，使他們的實力更上一層樓。

估計他們有五萬名英雄。

就人數而言，是尼夫爾海姆的兩倍。

“為什麼會滅亡呢？”

我一邊與衛靈交手，一邊思考著。

武連無疑是亞洲伺服器的霸主。

尤其是那裡的副團長——單子吟，是突破了17種武技極限的400級、七星英雄之一。

“是任務失敗了嗎？”

不可能。

我搖了搖頭。

在到達塔的89層後，武連宣佈正式放棄繼續攀登。

“你真強啊。”

“別開玩笑了。”

如果她的能力沒有被重置，我可能已經輸了。

武連下屬團體的隊長，過去她應該是滿級的六星英雄。

“是內部鬥爭嗎？”

也不太可能。

武連的凝聚力非常強大。

即使有人稍微碰到他們的一艘小商船，整個武連也會像蜂群一樣湧上來。

“現在我想起來了。我為了報仇，為了實現自己的意志，把靈魂獻給了神女。如果有必要，我即使要穿越無數的刀山劍林，也在所不惜。”

衛靈的劍勢變得更加輕盈了。

我也逐漸解開了自己能力的限制，不然就無法跟上她了。

這根本不像是1級的力量。

[叮咚！]

[‘衛靈(★★★★★)’的失落狀態已解除！]

[現在可以派她執行任務了！]

儘管如此，她的刻印懲罰依然存在。

“你的請求是什麼？”

“在第二區域有一個地方，我必須去。”

“哪裡？”

“墮天鄉。”

該死。

看來我得讓卡蒂奧準備翻譯魔法了。

她說的是什麼完全聽不懂。

“在這裡的發音是，尼夫爾海姆。”

我停下了手中的劍。

刺向我的柔劍也停了下來，衛靈一臉疑惑地看著我。

“你去那裡幹什麼？”

“原因……我不能說。但這是我的使命，拜託你幫我一次。我有一條重要的訊息，必須傳達給那裡的門主。”

“那就在這裡說吧。”

衛靈咬著嘴唇，露出為難的表情。

“抱歉，作為邊境的小門主，你是無法理解這條訊息的。”

“那我就不幫你了。”

“呃……”

“你能說多少就說多少吧。為什麼尼夫爾海姆會突然扯進來？我真的很好奇。”

“難道，這裡是墮天鄉的分支門派嗎？”

“不是，但也不能說完全沒有關係。”

我收起了劍。

突然冒出來的詞彙讓我興趣索然。

“……”

我看著衛靈。

她似乎在猶豫，隨後像是下定了決心，低聲嘟囔著。

“應該沒問題，知道那個褻瀆之名的人不多。”

衛靈挺直了柔劍，收回了雪白的劍鞘。

“受教了。”

“……”

雖然這是一場互相沒有露底的模糊比試，但衛靈還是向我拱了拱手。

“接下來我要說的話，必須絕對保密。如果洩露出去，我只能承擔責任。”

“行，行。”

“我來自武連，奉命主的特命，來到第二區域。”

衛靈深吸了幾口氣。

然後繼續說道：

“艾爾·希德，叛亂……”

“夠了。”

我揮了揮手。

“話還沒說完呢。”

“不用再說了，我已經大概知道了。”

<有意思啊。>

腦海中響起了熟悉的聲音。

“你在偷聽？”

<當然了。我一直在關注著安傑娜的動向。不過沒想到還能再聽到這個名字。已經很久沒有訊息了，我還以為他們已經全軍覆沒了呢。>

“他們怎麼可能死呢。”

那些怪物般的傢伙。

Chapter  213

213. 第一 (1)

埃爾·希德。

據說，這位以西班牙傳說中的英雄命名的高手，是《Pick Me Up》最早的測試玩家之一。

此外，他也是首位排行榜高手，首位擁有7星角色的人，

也是首位突破80層的玩家。

而且，

他是現任排名第一的玩家。

那傢伙幾乎不在社群活動，但他就是讓我這個普通的輕度玩家徹底迷上《Pick Me Up》的約翰宰。最初，我只把《Pick Me Up》當作一個簡單的氪金遊戲，但在遇到他之後，我的看法發生了巨大的變化。

“如果要毀滅像武連這樣的地方，恐怕只有他出面了吧。”

尤爾內特的話讓我點了點頭。

雖然排名第三的高手也很優秀，但與武連相比，還是差得遠。

接下來的高手們也是如此。既然武連不攻略任務，那他失敗的理由也就只有一個。

“你認識那傢伙嗎？”

衛靈微微眯起眼睛看著我。

她顯然一臉困惑。

這也難怪。

排名第一的玩家消失已經是現實時間一年前的事了。

按墨比烏斯的時間計算，已經過去三年多了。而我不過是塔奧尼爾的副手，活動時間完全不在同一時期，她對我的反應感到懷疑也是正常的。

“只是聽過他的名字。”

“無論如何，我必須將這個訊息傳達給墮天鄉的情報主。”

“傳過去又有什麼用？”

“……這事現在不能說。”

她滿是秘密。

我把練習用的鐵劍掛回了展示架。

“主人，您打算怎麼辦？正好比弗羅斯特的修復已經完成了，您何不趁此機會前往尼夫爾海姆一趟？”

“……”

這種時候。

我皺了皺眉。

如果是剛攻略完50層，有點空閒的話還行，但現在正是忙得不可開交的時候。

“到處都來找麻煩。”

“……主人。”

“知道了，我會去的。”

我大概能抽出一兩天時間。

“那我就去準備了。”

尤爾內特的聲音顯得輕快了些，隨即切斷了通訊。

我看著衛靈那雙充滿期待的眼睛，對她說道。

“你不是一直想去尼夫爾海姆嗎？”

“是的。就算幾天也無所謂，我……”

“今天就送你去。”

衛靈猛地瞪大了眼睛。

“你這話是什麼意思？”

“我不是說過我有關係嗎？等到凌晨我會來接你，準備好吧。”

“你……你是認真的嗎！”

衛靈飛快地衝到我面前，緊緊握住我的手。

她的眉眼間竟有淚光閃動。

“真是太感謝你了！我永遠不會忘記這份恩情，必定銘刻在心！”

“知道了，先放手吧。待在房間裡，老實等著，別到處亂跑。”

“明白！我會安安靜靜地，像老鼠一樣，像屍體一樣躺著！”

“……沒必要那麼誇張。”

衛靈根本不理會我的話，急匆匆地跑出了訓練場。

我獨自留下，長嘆了一口氣。

“要是真能安靜點就好了。”

埃爾·希德的領地黃金鄉，強大到足以讓尼夫爾海姆做好全力迎戰的準備。

具體的戰力我不清楚，但根據我所知道那傢伙的能力，他這段時間必定成長得更加可怕。如果他們之間爆發衝突，那我恐怕再也無法留在塔奧尼爾了。畢竟需要我親自指揮。

我回想起排名第一玩家的操作。

雖然沒有影片或攻略，但我曾經偶然有機會見到過他的操作。

“你早就知道了啊。”

成為英雄來到這個世界之後，我才意識到當時沒察覺到的真相。

那傢伙早就知道《Pick Me Up》的英雄們是活著的。

“埃爾·希德失蹤的時間和他獲得7星的時間差不多。”

他的消失大概和7星有關係。

毫無疑問，必然與逆天之書有關。

“那麼，現在統治那裡的到底是大師還是英雄？”

這點我還不確定。

7星的晉升條件是英雄與大師的融合，但並不能百分之百確定。

武連如何毀滅，埃爾·希德做了什麼，衛靈要傳達給我們的訊息到底是什麼，都得去尼夫爾海姆才能揭曉。

那天晚上，我向伊瑟爾請求了修改日誌的操作。

我讓她刪除尼夫爾海姆的飛空艇被派遣的記錄，如果我在明天之前沒有回來，就讓它看起來像我和衛靈去挑戰了某個日常副本。伊瑟爾欣然答應了我的請求，到了凌晨，尼夫爾海姆的一艘小型飛空艇悄然停靠在塔奧尼爾。

“你在墮天鄉到底是什麼身份？你一句話，飛空艇就立刻到來，這可不簡單啊。”

在前往尼夫爾海姆的飛空艇上，衛靈開口問道。

她的稱呼也悄然發生了變化。

“……”

我沒有回答。

反正遲早她會知道，我現在並不打算在這裡暴露自己的身份。

尤爾內特派來的飛空艇似乎是超高速型號，不到一小時，我們就抵達了那個充滿雷鳴和硫磺的地方。

這就是尼夫爾海姆。

嗡——

空間的漩渦開始包圍飛空艇。

當光芒散去，映入眼簾的並非格納庫的景象，而是尼夫爾海姆第十三層的五個不同領域。

咔嗒。

送我們下來的飛空艇伴隨著輕微的機械聲滑向了下層。

“深夜打擾，恕罪。我一直在等候您。”

尤爾內特深深鞠躬。

我搖了搖頭。

“沒關係，是我有事才叫你的。”

“無論如何，我已經為您準備好一切，請隨我來。”

“……？”

衛靈疑惑地歪了歪頭。

我對尚未弄清狀況的她說道：“跟上。”

尤爾內特帶我們前往的是位於第十三層中央的一座漆黑城堡。

這是他們為某天我回來而準備的地方。城堡的一層大廳內，早已佈置好了巨大的會議桌。

“請坐在這裡。”

尤爾內特拉開了桌上主位的椅子。

他輕拍了幾下椅墊，示意我坐下。

“……”

唉，也不是第一次了。

我嘆了口氣，坐了下來。

“等等，那不是領主的位置嗎？你怎麼能……？”

“請慎言。這位是尼夫爾海姆的主人，也是文武百官的統領——洛基大人。”

“什麼？”

衛靈的表情瞬間變幻，從困惑到驚愕，再到震驚。

“你……在耍我嗎？”

“怎麼會呢？這位正是你一直在尋找的墮天鄉的統治者。”

尤爾內特微笑著說道。

我舌尖輕點，實在不知道他為什麼非要這麼調侃人。

“可那人不是塔奧尼爾的……？”

“那是有特殊原因的，衛公。”

大廳左側的走廊中，突然出現了一名面色冷峻的青年。

排名第三的裡迪基翁。

看來時間倉促，只叫來了第一隊中的兩個人。

“你是……裡公！”

“寒暄留到之後再說。這是主人的面前。”

裡迪基翁看向我，然後恭敬地跪下。

“很高興再次見到您，主人。”

“別那麼僵硬，聽得我起雞皮疙瘩。”

裡迪基翁無視了我的話，依舊嚴肅地起身。

在我和裡迪基翁之間徘徊著目光的衛靈，滿臉窘迫，繼續說道：

“我一直在找的，是那位使用赤靈劍的……。”

“這位正是墮天鄉的宗主。”

衛靈的嘴巴微張，顯然大為震驚。

尤爾內特走到我身邊，輕聲說道：

“主人，裡迪基翁與武連之間有著特殊的淵源。”

“我知道，不用你說。”

三個月前，我曾派遣裡迪基翁前往武連。

目的是提升他武技的境界。

衛靈注視著我，咬緊了嘴唇，忽然，

“墮天鄉的宗主，我，武連的武者衛靈，特來求見！”

衛靈跪倒在我面前。

“請您為我們討伐那違反和平協議、屠殺武連的惡徒，他的暴行已毫無人性！”

她的額頭重重撞在地上，發出一聲悶響，震動了整個大廳。

“……”

果然如此。

“如果放任那傢伙不管，墮天鄉，乃至整個三千大千世界，都會遭遇巨大的災難。懇請宗主您親自出手，討伐那惡徒，以此振興大千世界的正義！”

“討伐嗎。”

尤爾內特低聲說道，語氣中帶著一絲冷淡。

“是讓我們去除掉當前排名第一的人嗎？”

“正是。他毫無宣告地對我們武連發動了先發制人的攻擊，屠殺了無辜百姓，極其殘暴無道……”

“有趣。”

尤爾內特向前邁了一步，臉上帶著一絲寒意。

“讓我來處理。”

裡迪基翁攔住了尤爾內特。

“抬起頭來，衛公。”

衛靈抬起了頭，潔白的額頭已經染上了紅色。

“說說看，到底發生了什麼事。”

“啊，好的。”

衛靈結結巴巴地講述了武連滅亡時的情況。她當時正在大殿中與部下們練習武技，突然間聽到一聲巨響，身穿奇怪服飾的人闖了進來。首領連主單子欽被殺，許多武連人慘遭屠戮。

“……”

裡迪基翁閉上了眼睛。

“連主的死，真是令人惋惜，他是個了不起的人。”

“是啊，那些傢伙……”

“主人。”

裡迪基翁轉身看向我。

我點了點頭。

“抱歉，我們不能幫助武連。”

“為什麼？”

“墮天鄉與武連確實有淵源，我也從那裡學到了很多東西。但我們不能輕易插手我們不瞭解的事。你說是吧，衛公？”

“可是那人……”

“你看到的是一群可疑之人闖入，殺了連主，並屠殺了武連人。僅此而已，不是嗎？”

裡迪基翁接著說道。

“黃金鄉可不是我們能輕易踏足的地方。衛公是想讓我們為了你的仇怨，賭上一切嗎？”

“……”

“先冷靜一下吧。”

“裡公，你怎麼能說出這種話！連主大人對你有多……”

“尼斯萊德。”

尤爾內特簡短地命令了一聲，天花板上突然落下一個黑色身影。

“帶她去休息。”

“是。”

尼斯萊德扶起癱坐在地上的衛靈，帶她離開了大廳。

大廳陷入了沉寂。

“主人。”

尤爾內特開口道。

“……我正在思考。”

裡迪基翁的話沒有錯。

衛靈的證詞中，沒有提到武連為何被攻擊的原因。

如果尼夫爾海姆也捲入其中，那我們必須採取行動，但眼下情況並不明朗。

不過，目前有一個最大的問題。

“武連和多拉多不是不同的伺服器嗎？”

武連屬於第三伺服器，多拉多則是第四伺服器。

除非是定期舉辦的跨服活動，否則按理說各伺服器的玩家是無法互通的。

“墨比烏斯的管理真是一團糟。”

曾經以無漏洞和伺服器穩定著稱的遊戲，最近的評價卻發生了翻天覆地的變化。

各大社群也因為遊戲狀況一片譁然。

“他到底在打什麼主意？”

艾爾希德並不是一個喜歡PVP的玩家。

和我很像，甚至比我更專注於攻略副本。

難道是武連先挑起的事端？

這也不太可能。武連一向是反對PVP的。

“偏偏在這個時候。”

若是普通的對手，我會把事情交給尤爾內特處理，但這次並不能如此。

至少我要弄清楚究竟發生了什麼。根據情況，艾爾希德可能已經對尼夫爾海姆動手了。

“尤爾內特。”

“是的，我會去調查。”

尤爾內特對我鞠了一躬，隨後消失在大廳後方。

大廳裡只剩下我和裡迪基翁。

“……”

裡迪基翁似乎在思考什麼。

他可能是在回顧衛靈的證詞，或是在回憶與連主單子欽的師徒之情。

自從被派遣到武連後，他變化很大。雖然之前已經是強者，但我真正覺得裡迪基翁這個英雄已經完成蛻變，正是在他從武連回來的時候。

“聽說‘劍魔’這個稱號也是在武連得來的。”

看來，我在尼夫爾海姆的停留，恐怕不會僅僅是一兩天的事。

我沒有打擾裡迪基翁，悄然離開了大廳。

Chapter  214

214. 第一(2)

儘管我說過在調查結果出來之前會留在尼夫爾海姆，但我不能耽擱太久。

此刻，塔奧尼爾的碎片之卵恐怕正在蠢蠢欲動。在尼夫爾海姆的時間最多也不過三四天，之後我必須立刻返回。

“真是一團亂。”

我嘆了口氣，繼續翻閱桌上擺著的檔案。

這些都是從塔奧尼爾帶回來的關於擴充戰力的檔案。

一旦回去，我就得立刻開始收尾工作，根本沒有休息的時間。

“目標兵力是四百人，五艘中小型飛空艇。英雄的等級至少要超過四十，領導級英雄必須掌握合適的技能和印記。”

當我是尼夫爾海姆的主人時，我只需挑幾個合適的人來分派工作，但現在事情沒有那麼簡單。

本來內麗莎就已經夠忙了，也不能把她調去其他地方。而那些約翰的英雄中，能勝任管理職位的也沒有一個。

“請用茶。”

一杯熱氣騰騰的茶被放在了我的桌上。

我回頭一看，尤爾內特不知何時已經站在那兒了。

“最遲今天晚上，第一批結果就會出來。您不必如此著急。我們也知道現在是塔奧尼爾的關鍵時刻。”

我一口飲下熱茶後說道：“不像以前那樣讓你留在原地不動了。”

“我也希望如此，但……我已經知道您對那地方有感情了，主人。”

“感情？”

我咂了咂舌。

與其說是感情，不如說是一種執念。

要麼我死，要麼你死的那種執念。

“這不也是一種感情嗎？”

尤爾內特笑了笑。

“一開始，我還擔心主人您一個人去會有危險，但現在我決定靜靜地旁觀。因為我意識到，這其中也有其意義。如果主人您一開始就來到尼夫爾海姆，恐怕適應起來需要不少時間。”

“要說有意義，這也未免牽強了吧？你也知道，那地方亂得一塌糊塗。”

“尼夫爾海姆的大門隨時為您敞開，主人。如果您願意，隨時歡迎。”

我閉上了嘴。

畢竟，是我自己決定留在塔奧尼爾的。

“不論遇到什麼危機，我相信您都能克服。我們只是在遠處默默地看著。”

“那還真是感謝了。”

我一口喝完茶，繼續整理桌上的檔案。

再過不久，我就能徹底完成這項連夜進行的確認工作。

“主人，您打算怎麼處理那個叫衛靈的人？”

“帶回塔奧尼爾吧。主人都在注視著，不能讓她離開。”

以週日副本為藉口，我不能離開太久。

而且我已經找到了利用她的辦法。總得有人去做那些事，而目前塔奧尼爾正需要她來承擔這個角色。

“明白了。明早我會準備好飛空艇。”

“還挺快的。”

“並不是我快，主人。而是我迫不及待地想看您順利畢業。”

鏗。

一柄黑色刀鞘被放在了我的桌上。

那不是普通木質刀鞘，而是用特殊的黑鐵製成。刀鞘外露出一截長長的刀柄。

“比弗羅斯特的修復已經完成。我已經根據主人您的印記進行了調整，比起之前，使用起來會更加得心應手。”

我把比弗羅斯特掛在腰間。

比以前略微重了一些，但它特有的重量感依舊沒有消失。

“很好，我會好好用它的。”

“請務必如此。”

以那傢伙的性格，他一定給比弗羅斯特加了不少功能。

等回到塔奧尼爾後，再在實戰中試用。

“對不起，宗主。”

那天晚上，衛靈找到我道歉。

“我一時情緒激動，表現得很失態。還請宗主大人寬恕。”

“剛才還大言不慚地說著粗話，現在又突然用敬語了。還是像之前那樣說吧。”

“但您是墮天鄉的宗主，我……”

我瞪了她一眼，衛靈頓時退縮了。

我開口說道：

“如果像你說的那樣，多拉多無緣無故攻擊了武連，那我們也不會坐視不理。誰知道什麼時候會被暗算呢。現在正在調查，所以別急著說什麼復仇或者正義之類的廢話，安靜待著。”

衛靈尷尬地點了點頭。

看來她終於冷靜下來了。要是她還在胡言亂語的話，一回到塔奧尼爾，阿姆科納就會把她處理掉。好在她總算逃過了被合成的命運。

我向衛靈說明了她在塔奧尼爾要承擔的角色。

因為她曾發下誓言，在任務場上她無法發揮全部實力。但根據裡迪基翁所說，任務之外她並不會受到什麼限制，所以她的任務只有一個。

“外勤管理。”

由於銀星公會的告密，最近阿姆科納的輿論形象並不太好。

時不時有雜兵襲擊過來。如果我們出戰50層任務時這些傢伙來襲，塔奧尼爾的少量人手可能會遭受毀滅性打擊。

“總得有人留守。”

只要將原本6星滿級的衛靈的等級提升到合適的程度，她一個人應付幾十個英雄都不會有問題。我向她提出了這個角色。

“……臨時職位嗎？”

“雖然最好能參與任務，但現在就這麼安排吧。”

“明白了。”

衛靈立刻答應了。

雖然用5星英雄去做外勤有點浪費，但比起讓她被合成掉，這可是好上幾十倍的選擇。

那天凌晨，

我獨自站在13層的別館裡。

尤爾內特說，為了收到調查報告，必須按照特別程式，所以把我叫到了這裡。

“主人，久等了。調查結果已經出來了。”

尤爾內特從別館另一頭走來。

他穿著第一次見面時的那件純白長袍。

右手上攤開著幻象魔法書——那是納格爾法爾。

“與其說是調查，倒不如說是重現更為恰當。”

“重現？”

嘶——

尤爾內特的長袍下襬散發出霧氣，逐漸籠罩了別館的每個角落。

從地面到天花板，整個空間都被霧氣無縫填滿，隨後霧氣漸漸變換出了一幅不同的景象。

尖塔林立的無數閣樓與建築，流線型屋頂上覆蓋著瓦片，建築下方是一片盛開著無數蓮花的池塘。

“……”

我早已見怪不怪了。

畢竟這些傢伙都有這種能力。

“這次的影像是從衛靈的記憶、現場殘留的約翰魔力，以及伺服器合併戰時派去的情報員的資料中提取重現的。重現準確率大約90%，誤差值不超過5%。”

各處建築上開始浮現出人形的霧氣。

隨後這些霧氣變成了穿著武連制服、手持兵器的英雄們。

噝噝噝——

空間裡傳來一陣雜音，這些英雄瞬間倒在了地上，成了屍體。

不是幾十具，

而是數百具。他們的鮮血從建築的地板流向池塘，像瀑布一般傾瀉而下。

而在池塘中央，聳立著一座紅色的樓閣。

兩個人站在那裡。

其中一人是個長相平平的中年男子。

他穿著一件寬大的素色道服，腳下躺著一把折斷的劍，右下腹的位置血滴正一滴滴落下。

另一個人則是個灰髮青年。

穿著狼毛大衣的青年俯視著半跪在地的中年人。

“他們分別是武連的副會長段子欽和多拉多的副會長拉斯坎達。”

“勝負已分。”

“是的。由於魔力衝突的餘波，戰鬥過程無法完全重現，但看起來是單方面的屠殺。”

我環顧四周散落的屍體，緩緩走向兩位英雄站立的地方。

“這些都是6星滿級嗎？”

這些人大概都是武連的頂尖精英。

在Pick Me Up的世界裡，無論走到哪裡，他們都是無可匹敵的存在。

他們全都被那一個人屠殺了。

“看來並不是一場全面戰爭。”

並沒有帶來龐大的軍隊發動突襲。

入侵者只有一個。武連是被一個英雄摧毀的。

尤爾內特微微眯起眼睛。

“雖然有其他幾人同行，但實際參與戰鬥的只有他。”

“……”

我仔細觀察著那個青年。

拉斯坎達，艾爾希德的副會長。

那個灰髮飛揚的男人，在一年前還是強者的代名詞。

然而在他消失的這一年裡，那個位置已經被西里斯取代。

“聽說他已經達到了7星……”

如果我沒記錯的話，這位英雄吸收了多拉多的會長。

“呃，連、連主大人……呃！”

我轉頭看向旁邊。

通往樓閣的路上，倒著一個熟悉的女人。

是衛靈。

果然。

原來她當時也在這裡。

嘶——

空間裡突然響起了刺耳的雜音。

然後段子欽的嘴動了。

“為什麼？”

“……”

拉斯坎達保持著沉默。

我站的地方看不清他的臉。

雖然我想靠近一些，但一面透明的牆壁擋住了前路。

看來這就是重現魔法的極限了。

“主人，在重現過程中我們還發現了一件事。”

“是什麼？”

“那位英雄和其他7星英雄有些不同。根據我的調查，其他7星英雄都無法控制住魔力的暴走，魔力模式都有些不穩定，但他卻完全穩定了。就像……現在的您一樣。”

又在繞彎子。

我輕笑了一下。

我大概明白尤爾內特的意思了。

“像現在的我一樣。”

沒有必要想得太複雜。

7星晉升的條件是英雄和會長的融合。不過從團結會的事件來看，英雄想要掌控會長的力量並不容易。

“那傢伙卻完全掌控了這股力量。”

雖然還不能確定。

但我有種強烈的預感。

“不是英雄吞噬了會長，而是……”

或許是相反的情況。

“我們武連從未對你們不利，為什麼你要做出如此殘忍的事……”

段子欽半跪在地上。

他的臉已經蒼白，嘴裡吐出了一口死血。

“……有趣。”

聲音低沉，但語調卻像一首歌般清晰。

“這是一次非常有趣的冒險。”

“你在……說什麼？”

“自從來到這裡，一切都非常有趣。我經歷了充實的冒險。或許我是宇宙中最幸運的人。”

拉斯坎達緩緩開口。

“不過，這一切也該結束了。”

唰——

隨著一聲利刃切割的聲音，霧氣驟然席捲了整個空間。

“影像到此為止。”

“辛苦了。”

冒險嗎……

看來這傢伙的腦子也有點不正常。

“主人，接下來是最後的報告。”

“還有什麼沒說？”

“是的。這次的報告，某種程度上可以說是關鍵。”

尤爾內特揮了揮手，眼前出現了一個全息視窗。

是Pick Me Up的主選單。尤爾內特在我面前操作著選單，進入了幫助選項。檢視賬戶資訊後，顯示出洛基的賬戶名、唯一編號、遊戲時間和達成的成就等資訊。

“剛才拉斯坎達提到的冒險。”

“嗯，沒錯。”

尤爾內特點選了賬戶資訊旁邊的獎盃圖示。

這是檢視成就的視窗。

[Pick Me Up！- 榮譽殿堂]

[這是大師中的大師，最頂尖的玩家才能登上的榮耀之地！]

[在榮譽殿堂中，您可以檢視歷代Pick Me Up通關玩家的名單和排名。]

榮譽殿堂。

在沒有玩家通關的Pick Me Up中，這功能基本上只是個擺設，形同虛設。

“他說他的冒險已經結束……”

尤爾內特往下滾動頁面。

“看來是對的。”

[1. 艾爾希德（4號伺服器）]

[榮譽殿堂第一名！]

[真誠祝賀您通關所有關卡！]

Chapter  215

215. 第一(3)

排名第一，艾爾希德。

Pick Me Up的首位大師，也是第一個登頂排行榜的玩家。

而剛才，他成為了首個通關遊戲的使用者。

經過計算，艾爾希德入侵武連是在他通關遊戲之後的事。

接下來的問題很重要。只有搞清他為什麼攻擊武連，才能提前做好防備。如果他在我還未完全掌握會長的力量，西里斯也不在的情況下發動進攻，尼夫爾海姆可能會付出慘重代價，甚至可能戰敗。

“為什麼？”

尤爾內特向我彙報的內容，只有兩點：武連被毀滅時的重現影像和排名第一登上榮譽殿堂的資訊。除此之外，其他調查還沒有結果，正在全力進行中。

而且尤爾內特還說，很難再獲取有價值的資訊。畢竟伺服器之間的距離太遠，能成功重現影像已經是個奇蹟了。

我該積極採取行動嗎？

還是靜觀其變？

留給我思考的時間不多了。

因為我正要面對塔奧尼爾的核心區域，第50層。

“您似乎有很多煩惱。”

尼夫爾海姆13層城堡的特等房間。

尤爾內特遞給我一杯茶，精緻的白瓷茶杯。

茶水流入杯中，淡淡的香氣撲鼻而來。

“請不要過於擔心。您不是有一場重要的戰鬥在等著嗎？尼夫爾海姆的事務不該妨礙您的任務。”

“之前還說不要去。”

“如果主人想去，我只不過是在為您鋪路而已。當然，我也有我想要的東西。比如……最近我們聯絡少了些。這種小事而已。對了，最後一次收到主人的私人訊息是什麼時候呢？我已經記不清了。”

尤爾內特露出微笑。

我默默地喝著茶。

“總之，即使我們真的和他們發生衝突，時間也不會太快。”

“可我還是感到焦慮。”

我設想了好幾種可能，但沒有一個是正確的。

第一個假設是艾爾希德通關後，目標消失了，於是將遊戲風格轉向了PVP。但這說不通。

雖然我不算很瞭解他，但也不是完全陌生。

我們曾有過幾次對話，我還從他那裡得到了不少遊戲的建議。

更重要的是……

“他為什麼沒回去？”

如果他像我一樣，變成了英雄，掉入了墨比烏斯，那麼在通關遊戲的那一刻，他就可以迴歸現實世界了。

他完全可以離開這個混亂的世界。如果是我，我早就毫不猶豫地回到了地球。

但艾爾希德沒有離開。

“主人。”

“……什麼事？”

“我們正在收集排名第一的個人資訊。最遲在您通關50層時，應該就能拿到。”

也就是說，目前還不知道原因。

“搞不懂。”

我回想起在2星晉升儀式上與特爾的對話。

Pick Me Up的目的。

“為了拯救毀滅的世界。”

為此，需要的是更高維度的地球之力。

所以這裡被設計成了類似手機遊戲的形式，吸引地球人的參與。

“如果艾爾希德登上了塔頂……”

那麼多拉多那個世界，是不是已經擺脫了塔的形式，恢復了原樣？

那邊現在是什麼情況？

這也無從得知。

“真讓人惱火。”

我撓了撓頭。

我並不想糾結於這些沒有答案的問題。

但這又是至關重要的問題。

重要到讓我無法不去思考。

在我看來，那個傢伙是主動放棄了回地球的機會。

特爾也許又一次背叛了他……

“真是搞不懂。”

我狠狠地抓了抓頭。

“再抓下去頭髮可就掉光了。”

“絕對不會掉，別瞎操心。”

我帶著些許煩躁回應道，然後站了起來。

尤爾內特說得沒錯。即使要和艾爾希德交戰，也應該是在我通關50層之後。

做事總有先後順序。糾結於那些沒有答案的問題，只會徒勞無功。

“還是去看看衛靈吧。”

衛靈已經接受了我的提議，在我們執行任務期間守護休息室。

這是和參與戰鬥一樣重要的任務。如果回來的時候發現休息室變成廢墟，那才真是打擊。

我需要確認她是否能戰鬥，精神狀態是否正常。

“別擔心，我能做到的。我可不能白吃白喝。”

衛靈笑著回答我。

她臉上的陰霾雖然還沒有完全消散，但相比初到這裡時，已經好了很多。

“不過我有一個小請求。如果有一天要和那個人交戰的話……”

衛靈似乎想說些什麼，卻垂下了眼睛。

“不，算了。我現在的請求對公子來說簡直是可笑。等到那天再說吧。”

“可以。”

如果真到了與那傢伙交鋒的那一天，聽她的請求也不遲。

在那之前，她將作為塔奧尼爾的英雄，而不是武連的一員活躍。

“至於盟誓……我會看看有沒有什麼辦法能在任務中發揮作用。現在不是立下虛無誓言的時候。”

“這個想法不錯，我也希望能儘快實現。”

“不過，公子為何要進行這樣的苦修呢？堂堂大門派的掌門竟然在偏遠之地做著門衛的工作，這是某種修行方式嗎？”

“……可以這麼說吧。”

一一解釋的話實在太麻煩了。

我隨口敷衍了幾句。

“公子，我能再問一個問題嗎？”

“如果是我能回答的。”

“你知道第一區是幹什麼的嗎？”

我眯起了眼睛。

這個問題的用意我不太明白。

她突然問起第一區伺服器是怎麼回事？

“我聽到那個人提到了第一區。”

“他說了？”

我反問道。

不知道是不是我的目光太過犀利，衛靈連忙解釋。

“不，只是很短的一瞬間，可能是我聽錯了。”

“那裡是測試伺服器，沒人能進去。”

第一區伺服器是Pick Me Up的封測時使用的地方，也是管理遊戲所有區域的主系統所在。遊戲正式運營時，第一區伺服器已經關閉了。

拉斯坎達竟然提到了第一區。

這是武連重現時我沒有聽到的資訊。

一個不好的預感在腦海中一閃而過。

“……。”

不過，我暫時把這個想法擱置了。

那個傢伙的事，留到以後再考慮吧。

現在首要的是通關50層。

“抱歉，剛才說了些無關緊要的事。可能是我搞錯了。”

衛靈向我低下了頭。

沒關係，現在不說也行。

接下來，我向衛靈解釋了行程安排。

我們將在明天凌晨乘急行船返回塔奧尼爾。

回到塔奧尼爾後，我們將開始50層攻略的最後準備。

“資源問題已經解決了。”

兵力和飛空艇都達到了目標數量。

但還有一個難關。

“是英雄的實力問題嗎？”

塔奧尼爾的主力攻略隊，早已遠超普通的4星英雄。

這一點從他們在4星級別的次元城市中獨佔大型活動就可以看出來。

但這還不夠。

根據我的預估，第50層將出現大量的頭目級怪物。

這些怪物比普通怪物強上幾十倍。為了和他們正面交鋒，我們的力量必須再上一個臺階。

‘就算不能像我一樣，至少也得有個差不多的人。’

由於衛靈受誓言束縛，無法在任務中使用。

我得從基約翰的那些有潛力的新人裡，選一個來重點培養。

‘傑娜或者貝爾基斯特，選一個吧。’

正好，古古孔提到過他有擴充戰力的打算。

回去後馬上問問他。

我和衛靈分別後，開始準備返回塔奧尼爾。

其實也沒什麼好準備的。只不過是把比弗羅斯特的劍鞘牢牢系在腰帶上，再把昨晚寫好的計劃書帶上而已。

是時候回去了。

嗡——

尼夫爾海姆13層設定的臨時停機坪上。

一艘小型的高速飛空艇正在起飛。

“願您凱旋而歸。”

裡迪基翁對我深深鞠躬。

我默默點了點頭，像是用簡短的動作致意。

“衛公，連主的怨恨我也沒有忘記。”

裡迪基翁看著我旁邊的衛靈，拱手作禮。

“謝謝。”

衛靈也回禮後，邁步走上了臺階。

尼夫爾海姆的征服者尤爾內特一身盛裝，走向我。

“主人，我相信您一定會像傑娜一樣凱旋。”

“傑娜？”

“主人您不是百戰百勝嗎？不論敵人是誰。就像您當初把我們從地獄中拯救出來一樣，這次也請拯救他們吧。還有……平安歸來。”

尤爾內特將手放在胸前。

“請記住，若感到艱難，隨時可以回來。尼夫爾海姆的王座會為您空著。”

“不會有那種……。”

我閉上了嘴。

雖然像這次這樣短暫地回來會有幾次，但如果真的完全迴歸，恐怕要等到攻克了100層之後吧。

不過在這裡說這個沒什麼意義。我輕笑了一聲，接著說道：

“到時候還得拜託你了。”

“彼此彼此。”

尤爾內特對我微微低頭。

“別太苛責自己，我會經常聯絡你的。”

“若能如此，那我別無所求。”

尤爾內特露出一絲調皮的笑容，慢慢退下了。

我向兩人點了點頭，然後登上了飛空艇。

<出發！>

伴隨著駕駛員的通知，飛空艇緩緩升空，朝著次元的漩渦飛去。

***

[恭喜！]

[主人，恭喜您通關了Pick Me Up的所有關卡！]

一名男子正看著螢幕。

[您的排名是‘第一’！]

[您是光榮的首位通關玩家！]

“……。”

全息螢幕懸浮在眼前。

螢幕上，一些粗糙製作的紙人正在鼓掌。

[再次恭喜您！]

[您的壯舉將被永遠銘記。]

[Mobius INC]

[導演 - ALPHA0]

有些幼稚的8位背景音樂正在播放。

畫面逐漸變黑，白色的滾動字幕緩緩從螢幕上方落下。

[遊戲設計]

[高階遊戲設計師 - ALPHA1]

[首席遊戲設計師 - ALPHA2]

[遊戲設計師 - ALPHA3]

[遊戲設計師 - ALPHA4]

[遊戲設計師……]

男子目不轉睛地看著這段字幕。

[角色建模]

[首席設計師 - DELTA1]

[遊戲設計師 - DELTA2]

[遊戲設計師……]

影片持續播放。

從1分鐘到5分鐘，再到10分鐘。

[特別鳴謝]

[RAUD……]

終於，長達20分鐘的影片結束，字幕消失。

伴隨著音效，一個訊息彈了出來。

[主人，劇情‘多拉多’已經完結。]

[但請別忘記，]

[真正的冒險才剛剛開始！]

嘶啦——

灰色的雜音閃過螢幕，緊接著全息視窗徹底消失。

男子獨自站在廣闊的廣場上。

周圍漸漸變得一片漆黑。

“……這個世界。”

男子喃喃道。

“什麼都沒有。”

Chapter  216

216. 格格不入 (1)

我和衛靈回到了塔奧尼爾。

由於伊瑟爾篡改了日誌記錄，在阿姆科納看來，我們應該是在進行某個日常副本任務。

雖然我們離開了一兩天，足以引起懷疑，但由於沒有確鑿證據，事情也沒有進一步發展。阿姆科納像往常一樣繼續運營。

透過遺蹟資源的採集，數量上的問題已經解決了。

如果願意的話，可以輕鬆招募數百名低階英雄。第三艘飛空艇“提亞號”也在機庫裡完工了，而第四艘和第五艘飛空艇正在建造中。

同時，隨著戰力的提升，阿姆科納派出了一隊人馬，前往46層。

任務是將被困在浮島上的弗里亞帶回地面。任務內容和預期的差不多。

我成功奪取了在浮島外圍徘徊的教團軍的飛空艇，順利將弗里亞送回了地面。

這一切如同其他副本階段一樣順利進行。

雖然期間出現了幾名敵人，但都輕鬆應對，沒有什麼難度，幾乎可以忽略不計。

但50層的情況恐怕不會這麼簡單。

這將是我自開始攻略塔奧尼爾以來，最大規模的任務。

根據古古孔的說法，我在45層遇到過的那些如獸王、聖女之類的名怪，很可能會一同出現。

這種敵人，數量優勢是行不通的。

派出再多的雜兵也只是送死罷了。

必須依靠精英英雄們一決勝負。

“精英英雄啊……”

在塔奧尼爾中稱得上精英的英雄，主要集中在第一隊和第二隊的成員中。

加起來一共有十個人，他們的成長資料遠遠超過了其他代的英雄。

其中最強的，毫無疑問是第一隊。

包括最頂級的四星英雄基沙沙、魔法學者卡蒂奧、天賦驚人的傑娜、鬥志旺盛的貝爾基斯特，以及我本人。即使在同級的賬號中，這些英雄也都足以進入一線隊伍。

“問題是……”

塔奧尼爾的難度並不普通。

不僅設計得極為困難，還因為能夠操控干涉力的王子在從中作梗。

雖然獲得了黑龍血後實力增強了，但我一個人顯然還不夠。

當然，只要有足夠的時間，隊員們也會趕上我的步伐，但我們現在沒有那麼多時間。

必須在短期內迅速提升戰力。

最簡單快速的強化英雄的方法，

就是提升刻印的等級。

“所以說……”

<打算召喚其他古代種。>

位於訓練所四樓的我的私人房間裡。

古古孔正在啄著餵食器裡的食物。

由於經常有鴿子飛進來，基沙沙專門為它們裝了一個餵食器和水瓶。

<如果你能完全掌握我的力量倒是沒什麼問題，但你現在還差得遠呢。嘖嘖，懶惰的傢伙。明明有那樣的天賦，卻只能用到三階。要是我用你的身體，恐怕早就……咳咳！>

我一把抓住它的脖子，古古孔趕緊清了清嗓子。

<總之，看看這個吧。>

古古孔用翅膀拿出了一樣東西。

那是一片淡灰色的小鱗片，已經非常陳舊，表面斑駁剝落。

這是某個英雄在探險副本中撿到的物品，名稱為“未知的蛻殼”。僅從描述上看不出有什麼用途，阿姆科納本打算丟掉它，最後卻被我留了下來，成了無用雜物中的一件。

<這是那個脾氣暴躁的傢伙的鱗片。>

“脾氣暴躁的傢伙？”

<白龍阿西尼斯。>

阿西尼斯是塔奧尼爾四大世家始祖之一，

與黑龍哈爾吉翁實力相當的怪物。

<用這片鱗片作為觸媒，應該可以透過降臨儀式召喚他。>

“就憑一片鱗片就能召喚S級降臨怪物？”

我砸了砸舌。

我之所以能夠召喚這傢伙，全靠最頂級降臨石的力量。

當然，現在已經沒有多餘的降臨石了。當時作為大逃殺冠軍獎品的那一顆，已經是唯一的了。

最頂級的降臨石，即便在遺蹟中也無法獲得。

“現在可沒有能用的降臨石。”

<那種麻煩的東西不需要。只要讓我進到副本里，我自會把那傢伙召喚出來。>

啄啄啄。

古古孔邊說邊忙著啄食食物。

<第二個刻印開啟了嗎？>

我皺了皺眉。

我大概知道古古孔指的是什麼。

作為四星英雄，我只能擁有一個刻印。

要增加刻印槽，就必須晉升為五星。

也就是說，只有升到五星，才能擁有兩個刻印。

“55級。”

這是升五星的條件。

打通49層後，如果合成得當，在現有層數上達到55級並不算難。

“你是讓我把白龍血用作我的第二刻印？”

<難道你打算把它交給你的下屬嗎？>

“從效率上來說，確實是那樣。”

如果我現在再得到白龍血，

那就等於雙手都拿著武器在戰鬥。

只要我能熟練使用主力刻印，戰鬥效率就不會下降，

所以把白龍血讓給其他隊員才是最合適的選擇。

<你真認為普通人能承受住那股力量嗎？真是愚蠢。即便有女神的庇佑，他們的器量也不足以承載我們的力量。即使勉強塞進去，也只會溢位來，毫無用處。>

古古孔停下了啄食，抬頭看向我。

<你來使用吧。我們的力量只屬於超越者。>

刻印等級越高，降臨副本的難度就越大，賦予英雄時的失敗機率也越高。

失敗的代價就是汙染。

也就是說，英雄就等於死了。

<不用擔心。你不用像和我一樣進行什麼試煉，那傢伙可不會難為你。>

“……”

我皺緊了眉頭。

如果出差錯的話，可能會在刻印儀式中失去英雄。

精英級的英雄培養不易，如果攻略隊中的某位成員死了，那將是巨大的損失。

“是讓我同時使用兩個刻印嗎？”

這同樣是個難題。

黑龍血並不是一天兩天就能發揮全部威力的能力。

要不斷培養到六星滿級，才能完全發揮出這個頂級刻印的力量。

現在還要再加一個刻印。

雖然不是完全不可能，

但如果想同時使用兩個刻印，恐怕需要花費不少時間。

這一階段若是學習白龍血，反而可能落得兩頭不到岸的結果。

“看來得好好思考一下。”

高回報高風險。

使用白龍血，風險太大了。

“打擾一下。”

正當我在思索的時候，門突然被推開了。

我和古古孔同時轉向入口。

是貝爾基斯特。

他似乎剛結束訓練，全身都被汗水浸透。

貝爾基斯特大步走向我，直接站在我和古古孔面前。

“有什麼事嗎？”

“本想路過，但聽到了前輩的聲音。如果打擾了，抱歉。不過……”

“咕咿！”

貝爾基斯特一把抓住了古古孔的脖頸，提了起來。

<無禮之徒！>

“這隻麻雀是前輩力量的源泉嗎？”

“……”

“別把我當傻子。我不過是假裝不知道罷了。”

<放肆！快放開我！>

雖然鴿子拼命掙扎，但貝爾基斯特卻紋絲不動。

古古孔掛在貝爾基斯特的手指上，晃來晃去。

<你還在幹什麼？居然不趕走這個狂妄的小子！>

“……”

我靜靜地看著貝爾基斯特。

雖然他一如既往地面無表情，但眼中似乎透露出某種情緒。

“貝爾基斯特。”

<哼！>

“你想變強嗎？”

貝爾基斯特輕笑了一下，彷彿不屑一顧。

這已不需要回答了。

“原來如此。”

看來他已經反思了我之前說過的話，也大致明白了當前的局勢。

恐怕他從一開始就一直在偷聽。

“怪不得，原本以為已經追上你了，結果發現距離反而越來越遠。你一個人掌握著特別的力量，太不公平了，前輩。”

貝爾基斯特自嘲道。

“那個沒有天賦的槍術師都站起來了，而我卻依然趴在地上，毫無進展。”

<不自量力的人竟敢妄動，古代種的力量不是凡人能夠使用的。若是不具備相應的器量，強行使用只會粉身碎骨！>

貝爾基斯特轉頭看向我。

“你剛才說了什麼？”

“如果不知天高地厚地使用那股力量，最終只會粉身碎骨。”

“那你能幫我看看，我是不是特別的？”

鴿子猛烈地扇動著翅膀。

從古古孔的反應來看，貝爾基斯特並沒有什麼特殊之處。

他不過是個天賦優秀的普通人罷了。

“也是。”

從一開始，這就不是我該決定的事。

能否承受那股力量，只有他自己能決定。

“看來你不行，有點失望啊。”

“再說一次……”

“沒必要強調危險。”

貝爾基斯特已經擁有刻印了。

他的刻印與精神系技能“野性”有關，雖然等級不高，但相當實用且安全。

如果貝爾基斯特想要得到白龍血，必須先抹除現有的刻印。

<我可不敢保證阿西尼斯會喜歡這傢伙。那樣的話，他就死定了！>

貝爾基斯特鬆開了鴿子。

失去束縛的鴿子發出刺耳的叫聲，撲扇著翅膀飛開了。

<這狂妄的傢伙！等我的力量恢復了，一定把他撕成碎片！>

“從剛才開始就在聒噪什麼呢。”

“別在意。”

“好吧。”

我開始計算。

假設白龍血是S級刻印，結合貝爾基斯特當前的等級和能力，清理降臨副本併成功賦予刻印的機率大概是多少呢？

“約2%。”

嘗試50次才能成功一次的機率。

如果我是掌控者，絕不會冒這樣的險。

即便成功，後續的風險依然存在。

與英雄等級不匹配的能力有時會引發失控。

就像我使用龍星落時，觸發了汙染狀態。那時我依靠古古孔的力量勉強脫身，但貝爾基斯特未必有這樣的幫助。

“關於汙染狀態，弓箭手已經跟我提過了。如果我因為汙染而受到束縛，前輩就來處理我吧。”

“……”

“所以，您準備同意了嗎？”

<這小子……真要把我們的偉大力量交給一個渺小的人類嗎……！>

我把食槽放在古古孔面前，正好堵住他的話。

“今天多吃點。如果想吃什麼，告訴我，我幫你準備。”

“咕咕咕咕！”

我把古古孔的喙按進食槽裡，

然後輕聲對他說，只有他能聽到。

“我覺得，這麼做是對的。”

<再說一次，我可不能保證你手下的性命！>

“我知道。可是，他一心想要，我能怎麼阻止？”

貝爾基斯特的努力，我比誰都清楚。

從早到晚，他拼命訓練，汗如雨下，甚至渾身是血也從不停止。

也許他換個團隊，早就成了頭號王牌，被奉為一號選手了。他是個天才。只可惜……運氣不好。

“既有天賦，又足夠努力，精神力也強，剩下的，只差一個契機。”

如果是以前，我會果斷拒絕。

失敗的話，損失太大了。

但看到阿隆領悟之後，我的想法稍微改變了一些。

或許是虛無的希望，但我決定賭一把。

“我不能永遠獨自作戰。”

我不需要一個來善後處理的手下。

我現在需要的，是一個能與我並肩作戰的同伴。

<這股力量可不適合凡人。>

“哪裡有那麼多講究？幫幫忙吧。”

我鬆開了按在古古孔頭上的手。

鴿子從食槽裡抬起喙，惡狠狠地瞪著貝爾基斯特。

<哼，抱有輕鬆變強幻想的人，最終下場我見過上千次……>

古古孔對上貝爾基斯特的眼睛，突然閉上了嘴。

然後他低聲說道。

<這傢伙真是瘋了。>

“……”

<哼，不管發生什麼，我可不負責。你自己看著辦吧。>

“你不說我也知道。”

古古孔用翅膀抓起白龍的蛻皮，走了出去。

Chapter  217

217. 不合適的(2)

強臨副本的開啟準備工作正在逐步進行。

塔奧尼爾曾經被古代種族之一統治，白龍阿西尼斯的召喚媒介“鱗片”已經成功獲取，但這僅僅是個開始。接下來需要基於此製造專用的召喚刻印石。

在這個過程中，我再次借用了伊瑟爾的力量。

伊瑟爾一開始反對貝爾基斯特獲得高階刻印，但在我的勸說下，最終還是妥協了。

[★！大成！★]

[“漢(★★★★)”製作了“高階強臨石(白龍魂)”！]

我成功製作出了召喚石。

雖然沒有頂級強臨石，但透過活動獲得的高階強臨石還有剩餘。

召喚黑龍時，採用了二次召喚的方式，但據鴿子所言，這次情況會有所不同。他說如果他跟著去，就能直接召喚出來。

“看來人脈真的很重要。”

然後，在大家都熟睡的清晨。

廣場一層的次元裂縫已經開啟。

我回頭望去。

貝爾基斯特正坐在長椅上，翹著二郎腿。

“準備好了嗎？”

“當然。”

貝爾基斯特從長椅上站起來。

鏗鏗作響。他腰間掛著的劍鞘輕輕搖晃。

貝爾基斯特旁邊的古古孔跳到了地上。

<哼，怎麼想都是冒險之舉。>

[真不知道會不會順利。畢竟不是“漢”。]

伊瑟爾撲扇著翅膀。

沒有阿姆科納在場，若不借助伊瑟爾的力量，根本無法開啟次元裂縫。

伊瑟爾似乎還心有不滿，氣鼓鼓的臉頰上泛著一絲紅光。

[真是可惜啊，如果是漢，他會更好地利用這股力量。居然有人想要覬覦，腦袋裡只想著打架的蠢貨……哇啊！]

“別理他。”

“我不會在意。”

[哇啊啊！]

撲通！

伊瑟爾像風車一樣旋轉，最後重重地摔進了噴泉裡。

這次進入強臨副本，也是在瞞著母犬行動。如果阿姆科納在場，或許她會另有打算。可能會把刻印用在我身上，或者在傑娜身上嘗試。

據古古孔所說，白龍血的能力比起傑娜這樣的弓箭手，更適合近戰風格的英雄。這也是阿西尼斯家族擅用劍的原因。

“嗯……”

我想起了阿西尼斯的繼承人德爾芬。

她在執行任務時死得十分冤枉，而她正是白龍血的繼承者。

當時她甚至無法對抗佩爾塞涅。

如果五星召喚券優先召喚該賬號的英雄，那麼召喚出來的或許就不是衛靈，而是德爾芬了。

<那個女人不過是個蹩腳貨罷了。若能正確使用白龍血，那法師早就被她活活累死了。>

古古孔說，即便是帝國最強的德爾芬，也未能充分發揮出白龍血的力量。

在遊戲世界變成現實之前，塔奧尼爾的武力顯然比預期要弱得多。

“在裡面討好那所謂的白龍就行了吧？還是要打？”

<愚蠢的。你以為你有多強？一個個都讓我不順眼。>

[他說，你這樣的蟲子，打也沒用。]

伊瑟爾不知何時回來了，替古古孔翻譯了他的抱怨。

貝爾基斯特的眉毛微微動了動，但並沒有理會古古孔。

他閉上眼，低聲喃喃道。

“我來這裡，就是為了擺脫蟲子的身份。”

<不管蟲子如何變異，也成不了獅子。>

我忍不住笑了一下。

這些話好像在哪兒聽過。

“裡面會遇到什麼我也不知道，但應該不會打起來。剩下的就看你了，自行處理吧。”

“明白。”

貝爾基斯特晃動著左手中的口袋。

那裡面裝著我製作的召喚石。

“我走了。”

貝爾基斯特率先邁步，走向次元裂縫。

<我可不管。到時候別怪我。>

古古孔小跑著跟在貝爾基斯特後面。

砰。

通往次元裂縫的門關上了。

不久之後，門縫裡透出了一絲微弱的光芒。

看來是貝爾基斯特和哈爾吉翁正在移動到降臨副本里吧。

[不過洛基，高階印刻對於四星英雄來說是不是有點太難了？]

伊瑟爾輕輕地坐在我的肩膀上。

她並不是在遺憾我無法使用白龍血，只是單純地在好奇。

“通常是這樣的。對於四星英雄確實很難。”

伊瑟爾的話沒錯。

即便獲得了A級以上的高階印刻，使用在低階英雄身上的失敗機率仍然很高。

要使用高階印刻，必須經過適應過程。

通常是從低階印刻開始，讓英雄逐步成長。

隨著英雄的等級提升，逐漸賦予更高階的印刻，最終在六星滿級時，A級印刻基本可以穩定使用。

‘這簡直就是賭博。’

我不喜歡賭博。

儘量減少變數，並增加透過實力取勝的機會。

這也是成為頂級玩家的基本條件。

‘來到這裡以後，除了賭博別無選擇。’

雖然到目前為止大多賭贏了，但總有一天可能會失敗。

我只希望那一天的代價不會太大。

“我回來了。”

快到黎明時，我終於見到了貝爾基斯特。

我仔細打量著貝爾基斯特。

從外表看，她並沒有什麼變化。

和進去時一樣。

“結果如何？”

“沒什麼特別的，只是來回問了幾句無聊的問題。”

貝爾基斯特遞給我一個皮袋。

我開啟袋口，看到裡面閃爍著白光的珠子。

隨後，印刻能力介面浮現了出來。

[真·白龍血（S，Lv.1）]

[證明古老白龍純正血統的血液，蘊含著未曾見過的強大力量。]

[固有技能：1. 白龍角（白龍角）]

[※還有多個未知技能待解鎖。]

與黑龍血一樣，印刻介面並不複雜。

只有幾行簡單的說明。

‘S級。’

在Pick Me Up中，S級印刻是無數玩家夢寐以求的等級。

S級印刻不僅獲取難度極高，還擁有無窮的潛力。

而塔奧尼爾已經拿到了兩個S級印刻。

‘難度越高，獎勵也越豐厚。’

知道這個訊息後，恐怕有些極限玩家會故意增加遊戲的難度。

<嘖嘖，波動王的力量居然被一個凡人得到，真是世道末日啊，末日啊。>

古古孔走了出來。

“波動王嗎。”

貝爾基斯特喃喃自語。

看來她在降臨過程中聽到了古古孔的聲音。

古古孔繼續用無所謂的語氣說道：

<阿西尼斯家族之所以能在帝國稱霸幾千年，你知道原因是什麼嗎？如果你能掌握這股力量，實力將提升數十倍。>

“我對那地方是什麼樣不感興趣。不過……能變強倒是讓我心動。”

<連印刻儀式都沒成功，哪來的自信？失敗幾乎是板上釘釘的。>

“現在可以開始嗎？”

貝爾基斯特轉頭看向我。

我搖了搖頭。

“還需要準備。你現在也累了吧。”

“那我就先回去休息了，多謝你的幫助。”

貝爾基斯特在我點頭致意後，提著裝有印刻石的袋子走上了樓梯。

[波動王？這個名字真是酷炫極了！洛基果然應該是你來用的。]

<酷炫個屁，他只不過是個沒用的傢伙。>

[所以，如果你們兩個打起來，誰會贏？]

<當然是我……咳咳！>

[回答得不太爽快嘛，該不會是你會輸吧？]

<一隻區區僕役有什麼資格吵吵！世上可是有剋制這種東西的！那傢伙的技能本來就很變態，我能有什麼辦法！>

我沒理會這兩個吵架的傢伙，徑直走上了樓梯。

我倒是很好奇阿姆科納會有什麼反應。

第二天。

晚上上線後，阿姆科納很快弄清了情況。

貝爾基斯特進入降臨副本，帶回了一塊S級印刻石。

雖然阿姆科納一開始顯得有些驚訝，但這類情況已經不是第一次了。

很快恢復了冷靜的阿姆科納開始在幫助選單中查詢有關印刻的資訊。

我建議阿姆科納將印刻石交給貝爾基斯特使用。

[※注意!]

[印刻可能失敗，失敗的英雄將會陷入汙染狀態。確定要進行印刻嗎？]

[Yes / No（選擇）]

然而，阿姆科納拒絕了印刻。

這也是理所當然的選擇。

[開始進行印刻！]

[使用印刻石 - 真·白龍血(S)]

[目標英雄 - 貝爾基斯特（★★★★）]

[成功率 - 2%]

2%。

失敗的代價是英雄被汙染。

這是一場只有瘋子才會嘗試的賭博。

‘……和我不一樣。’

貝爾基斯特的成功率顯而易見。

幾乎不可能成功。

而另一方面。

[開始進行印刻！]

[使用印刻石 - 真·白龍血(S)]

[目標英雄 - 漢（★★★★）]

[成功率 - 93%]

[※注意!]

[該英雄的印刻槽位不足，需要晉升。]

[若進行印刻，1號槽位的印刻將消失。]

[※注意!]

[印刻可能失敗，失敗的英雄將會陷入汙染狀態。]

這是阿姆科納嘗試將印刻石用於我時浮現的日誌。

雖然英雄的星級相同，但成功率卻天差地別。

照這樣下去，白龍血進入我體內的機率相當大。

一旦阿姆科納獲得了第二個印刻槽，便會立刻將白龍血印刻在我身上。

‘看來只有一條路可走了。’

阿姆科納肯定會對我發火。

畢竟我做了違揹她意願的事。

從客觀上看，阿姆科納的判斷確實是正確的。

“成功率只有2%。”

清晨，訓練所的單人房間。

我對貝爾基斯特說道。

“嘗試50次才能成功一次嗎，真是微弱的機會，看來我太弱了。”

貝爾基斯特苦笑了一下。

“這不是強弱的問題。你還沒有做好準備。”

“那麼前輩呢？”

“我的情況不同。”

這並不是天賦的差別。

如果硬要說的話，可能是環境的不同吧。

或許，這也算是一種天賦。

“即使成功了，也不代表結束。你不會立刻變強。”

“我知道。需要訓練。”

“鴿子說你會死，那可不是玩笑話。”

我自己在學習黑龍血的過程中，也幾次差點陷入汙染。

這股力量雖然強大，但也伴隨著巨大的風險。

“我也清楚這一點。所以，正如我請求的那樣，如果我不行了，請前輩了結我。”

貝爾基斯特遞給我她的劍鞘。

她將自己的武器交託給我，意味著她是真的在拜託我結束她的性命。

我接過了劍鞘。

“你不必勉強自己。”

“難道你讓我一直在地上爬嗎？”

“……”

“連阿隆前輩都突破了壁壘，我不想再這麼卑微下去了。如果努力和天賦都無法讓我變強，那我只能拿命來賭了。”

貝爾基斯特咬緊了牙關，像是想起了什麼。

“我很抱歉，現在的我太可憐了，即使被砍下頭顱也無話可說。但是……我已經無法忍受了。”

“你為什麼一定要變強？”

“因為我只有這個目標。”

貝爾基斯特毫無感情地說道。

“這樣的任務，完成不了也無所謂。回到那個泥沼，什麼都不會改變。”

“……”

我嘆了一口氣。

貝爾基斯特沒有姓氏。

沒有姓氏意味著她在塔奧尼爾中連奴隸都不如。

雖然我不知道她的過去，但大致能猜出一些。

“拜託了。”

“好吧，我知道了。”

伊瑟爾在我旁邊拍打著翅膀，點了點頭。

我將手伸向浮現在視野一側的視窗。

[開始進行印刻！]

[使用印刻石 - 真·白龍血(S)]

[目標英雄 - 貝爾基斯特（★★★★）]

[成功率 - 2%]

[※注意!]

[該英雄的印刻槽位不足，需要晉升。]

[若進行印刻，1號槽位的印刻將消失。]

[※注意!]

[印刻可能失敗，失敗的英雄將會陷入汙染狀態。確定要進行印刻嗎？]

“準備好吧。”

貝爾基斯特將手放在印刻石的表面。

[Yes（選擇） / No]

嗡嗡嗡——

白色的印刻石開始輕輕顫動。

從印刻石中釋放出的白色氣息順著貝爾基斯特的右臂攀升，很快直衝她的頭頂。

[印刻開始了！]

就在此刻。

“呃！”

貝爾基斯特跪倒在地。

她的雙眼瞪大，眼球充滿了血絲。

Chapter  218

218. 格格不入 (3)

貝爾基斯特趴倒在地。

隨後雙手緊握，像是要將什麼攥在手中。

她用盡全力，胳膊整個都在顫抖。

[危險!]

[‘貝爾基斯特（★★★★）’開始被汙染！]

“卡……哈……”

貝爾基斯特張大嘴巴，發出氣息流失般的聲音。

她眼角旁邊浮現出黑色的血管。

顯然，汙染開始了。

‘還不是時候。’

在進行高階印刻的過程中，英雄通常會經歷一次汙染狀態。

現在才是關鍵。如果能挺過去，她將成為印刻的主人；如果無法戰勝……

鏘——

我從貝爾基斯特交給我的劍鞘中拔出半截刀鋒。

‘她還保持著理智。’

她的臉因痛苦而扭曲，但眼中依然閃爍著光芒。

砰！砰砰！

貝爾基斯特用拳頭砸向地面。

一拳又一拳，血從她緊握的拳間流了出來。

[危險!]

[‘貝爾基斯特（★★★★）’的汙染狀態加劇！]

[主人，請注意！被汙染的英雄將無法恢復！]

咔嚓。

伴隨著皮膚撕裂的聲音，黑色血管從她的全身浮現出來。

貝爾基斯特吐出了一口漆黑濃稠的血。

<我早就說過了！現在取消還來得及！她還沒完全失控！>

古古孔慌慌張張地走向貝爾基斯特。

那隻鴿子試圖推開貝爾基斯特身邊發出白光的珠子。

“……停下，拉。”

貝爾基斯特抓住了古古孔的翅膀。

“還……沒結束。”

貝爾基斯特像是抱住那顆珠子一樣，將它移到了腹部。

然後，她帶著混合金屬般的聲音低聲說道。

“我……我必須……變強……”

<這瘋子！她徹底失控了。你還在幹什麼，漢！>

鴿子惡狠狠地看向我。

我站在原地，半拔出劍，繼續盯著貝爾基斯特。

“別停下。”

貝爾基斯特抬頭看向我，眼睛已經充血。

“這是……我選擇的路。我會承擔所有後果。”

“擅自去死不是承擔後果。”

“當然……不是。”

咳！

貝爾基斯特再次吐出一口黑血。

“我註定要在戰場上死去。”

“……”

“所以我絕不會這樣……以如此醜陋的姿態死去。”

貝爾基斯特咬緊牙關的聲音在整個房間裡迴盪。

‘一開始就不該讓她這樣做。’

我回想起伊奧爾卡的事例。

如果只考慮效率，當初她本不該參加屠龍戰。

但她多次央求我，懇求我讓她一同作戰。

現在的情況也是如此。

2%的賭博。

這次，我也順應了同伴的請求。

當然，事已至此，我沒有回頭的打算。

如果現在放棄，貝爾基斯特會恨我一輩子。

“……謝謝你。”

貝爾基斯特看著我，艱難地笑了笑。

我深深嘆了口氣。

現在，只能靜觀她的變化了。

咔嚓！

骨頭錯位的聲音。

皮膚撕裂開來，雪白的鱗片從裂口中長了出來。

貝爾基斯特發出了無聲的尖叫。

咔嚓。白色的角從貝爾基斯特的太陽穴旁冒出，像極了阿西尼斯正式繼承人德爾芬的那對角。

我握緊了劍柄。

汙染還在繼續。

從她眼角開始，黑色的血液在她的全身流動。

那些突出的黑色血管清晰可見，彷彿要突破皮膚。當這些血管侵入她的心臟時，她將變成如同怪物般的存在。

‘還不是時候。’

白龍的鱗片和角繼續長出。

像寶石般閃耀的白色鱗片覆蓋著貝爾基斯特的皮膚。

隨著白龍的氣息逐漸壓制，黑色的血管慢慢退去。

<哈，這可真是……>

古古孔嘆了口氣，顯得有些無奈。

‘成功了嗎？’

但又有些不對勁。

和我當初不一樣。我印刻黑龍血時，那股力量像是自然流入我的體內。

但白龍的血似乎在貝爾基斯特體內橫衝直撞。

貝爾基斯特偶爾抽搐幾下，似乎已經昏迷過去，完全沒有反應。

從她撕裂的衣服中，露出了皮肉和骨骼。

如果不仔細看，已經很難認出她原來的樣子。

“……”

突然。

倒在地上的貝爾基斯特動了動手指。

然後，她緩緩地開始站起來。

<來了。>

古古孔後退了幾步，遠離貝爾基斯特。

站起身的貝爾基斯特睜開了眼睛。

對方那雙銀色的眼睛像能看透一切。

她的嘴緩緩張開。

<這身體真是糟透了。>

貝爾基斯特口中的第一句話，是真心的抱怨。

<功能差，耐久性也不足，潛力更是欠缺。完全無法發揮我的力量。>

<我也是這麼認為的。>

古古孔用前爪抓了抓翅膀。

我苦笑了一下。

<你就是韓伊斯拉特嗎。>

貝爾基斯特身上附體的四大家族始祖，阿西尼斯，盯著我說道。

阿西尼斯打量著我的眼神中露出了一絲驚訝。

<比我預想的要優秀得多。我還以為那個騙子又在說謊呢。>

<你說誰是騙子？>

<那為什麼……我必須寄宿在這個殘缺的身體裡？明明有更合適的身體就在眼前。>

“她和我有什麼不同嗎？不都是差不多嗎。”

白龍阿西尼斯那雙眼睛中充滿了懶散的神情。

我繼續說道。

“初次見面不好意思，不過你能幫她一下嗎？她可是個努力的人，不會給你添麻煩的。”

<我再說一遍，這身體太差勁了。我覺得我買虧了。>

“那又如何？”

<我想換個主人，給我退貨吧。>

“那不可能。”

<如果我全力出手，這傢伙的身體會立刻崩潰而死。>

“現在也許是這樣，但以後誰知道呢。”

<我不是來這兒跟你開玩笑的。要拯救塔奧尼爾，我需要一個更高效的身體。>

“我說不準，將來她也許會變得非常強大。”

阿西尼斯歪了歪頭。

<這對你來說明明是有利的事，你為什麼拒絕？這傢伙連承載我的力量都做不到，你還敢說以後會不一樣？>

“如果是這樣。”

<呵呵……>

阿西尼斯發出一聲冷笑。

<真是個傻瓜，白白錯失良機。>

“……”

<好吧，既然你如此執意要讓她變強，那就隨你所願吧。>

阿西尼斯低下了眼睛說道。

<從現在起，白龍王，德爾塔裡阿西尼斯的力量將屬於她。>

咔嚓。

貝爾基斯特太陽穴上長出的角消失了。

雪白的鱗片和象徵汙染的黑色血管也一同消退。

<呵呵呵……不過，我倒想看看她能走多遠。>

阿西尼斯的眼睛緩緩閉上。

瞬間，貝爾基斯特搖晃了一下，倒在牆邊靠了上去。

[啪啦！]

[印刻完成！]

[‘貝爾基斯特（★★★★）’的身體刻上了特殊的能力！]

終於出現的印刻資訊。

沒有失敗。

但隨之而來的說明讓我忍不住嘆了一口氣。

[真·白龍血（S, Lv.1）]

[證明著古代白龍純淨血統的血液，蘊藏著前所未有的力量。]

[專屬技能：1. 白龍角（白龍角）]

[※還有許多未知技能等待發掘。]

[備註1 - '真·白龍血'目前由於某種原因無法使用。]

雖然避免了因為印刻失敗而導致的汙染，但也難稱之為成功。

‘被封印了嗎。’

如果英雄的水平不匹配所得到的印刻，即便成功，能力也可能會被封鎖。

這次的印刻可以說是一半成功，一半失敗。

雖然看似成功的機率只有2%，但我原本就預料貝爾基斯特不會死。

如果阿西尼斯徹底拒絕了貝爾基斯特，早在強襲副本中就會有徵兆。

然而白龍卻將印刻石交給了她，這表明它願意進入她的身體。

雖然是一場賭博，但這並非毫無根據的冒險。

“……”

片刻後，貝爾基斯特睜開了眼睛。

她聲音沙啞地問道。

“……怎麼樣了？”

“你不是看到了嗎？你還活著。”

我把她的劍鞘扔給了她。

貝爾基斯特伸手接住了它。

“我沒什麼感覺。”

<阿西尼斯的力量確實在你體內，只是太微弱了，你感受不到。你沒有像他那樣的天賦，想完全掌控這股力量幾乎不可能。>

古古孔走近貝爾基斯特。

“如果不能使用，那還有什麼意義？”

<只是暫時無法使用而已。>

“能透過訓練克服嗎？”

<單靠訓練是沒用的。就像人類無論怎麼訓練，都無法把脖子扭成180度。你無法掌控白龍血也是同樣的道理。>

貝爾基斯特皺起了眉頭。

“那……有什麼辦法？”

<阿西尼斯家族代代相傳一種秘術，稱為強龍術。它是一種能讓人類的身體更接近龍的儀式。阿西尼斯的繼承者們都曾接受過這項儀式。>

這話我還是第一次聽到。

不過，這並非無稽之談。阿西尼斯的繼承人德爾芬也並不像一個普通人類。

<接下來由你自己去解釋吧，我不管了！>

古古孔轉身離去。

它搖晃著肥胖的屁股，穿過微微敞開的門縫溜了出去。

‘讓我來說？’

仔細想想，現在貝爾基斯特需要的是什麼，我還是知道的。

“如你所見，你現在的狀態似乎無法使用印刻。”

“看起來確實如此，毫無反應。”

“貝爾基斯特。”

我開口道。

“暫時從第一小隊退下吧。不要參加任務，也不用訓練，更別幫新來的。既然吃了這麼貴的東西，就該做出點成果。在你能完全掌控白龍血之前，不要想著回來。”

“……”

“就像那隻鴿子說的，接受阿西尼斯的秘術後，你應該能使用印刻了。”

即便如此，也不一定能完全發揮其力量。

接下來，就看貝爾基斯特自己了。就像當年我練習黑龍血時一樣，她需要透過不斷的嘗試與錯誤，逐步熟悉這股力量。在這個過程中，她可能會幾次徘徊在生死邊緣。

貝爾基斯特默默聽著，低聲說道。

“意思是要我待在探索副本里。那我有多少時間？”

“時間不多。至少在我們進攻到50層之前回來。”

“時間可真緊啊。”

“當然了。”

目前，我們還不知道阿西尼斯在被派遣隊全滅後是什麼狀況。

也許，他已經在教團軍的入侵下滅族了。或者，被困在探索副本的牆壁後，無法進入阿西尼斯所在的區域。

即便阿西尼斯安然無恙，貝爾基斯特成功進入他的領地，想要他們傳授家族的秘術，結果也不難預料。

然而，貝爾基斯特並沒有拒絕。

“他說他很好奇你能走到哪一步。這是你使用印刻的最低要求。”

“我不在的時候，誰會代替我？”

“候選人很多，你不必擔心。”

“這樣啊。”

貝爾基斯特閉上了眼睛。

然後他像是自言自語般說道。

“終於……站在了同一起跑線上。”

“同一起跑線？”

“我現在也能擲骰子了，不是嗎？就像前輩你，還有那個槍術士一樣。”

貝爾基斯特仰望著喃喃道。

“我到底能走到哪一步呢……我也很想知道。”

咔噠。

貝爾基斯特掛上了腰間的劍鞘，站起身來。

“我會在兩週後回來。”

“你要立刻動身嗎？不用和其他人告別嗎？”

“沒那個必要。”

“內麗莎會很失望的。”

貝爾基斯特笑了一下。

“那可不一定。”

貝爾基斯特毫不猶豫地離開了房間。

隨後傳來了他開啟訓練場大門的聲音。

[自主行動啟動！]

[主人，英雄‘貝爾基斯特（★★★★）’開始探索！]

[自動分配英雄隨行資金，消耗了10,000G。]

[提示/如果你想阻止任性的英雄，請關閉‘自主行動’功能！]

“兩週之後嗎。”

看來定在那時候進行50層的攀登會比較合適。

在那之前，我得先攻克到49層才行。

“再快點！要加快動作！”

“好，我會盡力的！”

離開私人練習室，走在回宿舍的路上。

忽然，樓下傳來了一陣陌生的聲音。

‘……’

訓練場的下方有通向底層的樓梯。

我站在樓梯上，微微俯身向下望去。

“很好，就這樣！”

五名男女聚集在一個空地上，汗流浹背。

他們每個人手裡都拿著訓練用的武器，忙碌地畫著一個大圈。

這是陣型訓練。

他們像在面對怪物一樣，揮舞著木劍，腳步不停移動。

雖然天已經很晚了，他們仍在訓練。

如今，小隊已經很少進行集體訓練了。

第一小隊的成員各自都有了自己的戰鬥風格，已經不再需要進行陣型的配合訓練了。每天早晨的體能訓練也因為大家的身體素質提高而逐漸放緩。比武訓練也變得稀少，彼此之間碰面的機會也少了。

‘……真讓人懷念啊。’

如果貝爾基斯特完成任務歸來，也許訓練場會再次恢復那時候的熱鬧景象。

我看著那些在空地上揮汗如雨的身影，直到天亮，才轉身離去。

Chapter  219

219. 一枚金幣 (1)

在貝爾基斯特從探索副本歸來之前，2隊的英雄貝尼克暫時接替了他的位置。

原本聽說貝爾基斯特離開後，艾迪絲自願頂替，但她負責指揮1隊以外的所有英雄，除非有特殊情況，否則不能輕易參與任務。

貝尼克是在20層攻略後加入2隊的英雄，屬於盜賊職業，性格沉穩，善於冷靜判斷，是艾迪絲推薦的人選。

至少能獨當一面吧。

‘也不知道會不會有戰鬥。’

我抬頭看了看。

[樓層 47。]

[任務型別 - 探索]

[目標 - 搜尋陌生的地方！]

任務目標視窗彈了出來。

是我經歷過多次的探索型別任務。

沒什麼特別的。

‘就是偵查任務吧。’

此時是正午陽光普照。

召喚出來的空地上陽光灑滿了整個場地。

但現在這裡一片黑暗。百米高的大樹枝椏遮住了天空，樹林的中心環境宛如黑夜一般。

“呱！呱呱呱！”

我向旁邊看去。

在灌木叢生的森林黑暗處，怪物們發出了怪異的叫聲。

它們的眼睛陰沉地閃著光。如果不是有透明的屏障隔開，現在我恐怕早已和那些怪物展開一場激戰了。

純粹是探索任務。

由於屏障的存在，怪物無法觸碰英雄，因此英雄們可以在場地內悠閒地行走，輕鬆地偵查下一個任務中可能出現的敵人的力量。這是久違的傳統任務模式。

‘表面看起來可完全不像。’

我腳下的落葉碎裂了。

森林小路上遍佈的落葉泛著黑光，染黑的樹木醜陋地扭曲著。

而且，

嗚嗚嗚嗚嗚——

在森林左邊遠處，有一個無法辨認的怪物徘徊著。

露出在樹梢上的身體，光是身形就至少有三十米高。

是個巨型怪物。

‘數量很多。’

它們隱藏在森林的各處。

濃密的樹枝四處搖晃，灌木叢也在不停地騷動。

正如我在觀察它們，它們也在觀察我。

我眯起了眼。

幾百米前方，有個巨大的圓形物體聳立在那裡，彷彿是一座高樓。

那外殼像是在脈動，微微顫動。

距離孵化不遠了。

原本還正常的森林因這顆蛋的存在，一瞬間變成了恐怖的場景。

‘可以說塔奧尼爾的所有怪物都出動了。’

蛋附近，高高聳立的陰影在晃動。

數十至數百隻巨型怪物。

它們焦急地等待著入侵者的到來。

透過樹木間的縫隙，天空上漂浮著無數的黑點。

這次是飛行型怪物。

這些怪物可是被稱為飛空艇的天敵。

數量有多少？

我回想起之前路過時看到的怪物頭數。

那數量不是十位或百位。

是千位數。

如果算上隱藏著的怪物，可能是萬位數。

‘數量太多了。’

自從攻略了45層後，塔奧尼爾一直在不斷增強它的戰鬥力。

結果，塔奧尼爾現在已擁有了同級別內無可匹敵的大規模兵力。

不過就算如此，也不過是幾百人。

<50層是分水嶺。如果這場戰鬥贏了，至少可以輕鬆突破到60層。因為對方肯定把上層的所有力量都調動下來了。>

古古孔是這麼說的。

任務中能夠干預的皇子可能已經動用了上層的怪物。

只要打破50層，接下來的任務就會輕鬆許多。

‘說起來簡單。’

這意味著50層的任務難度遠超想象。

不僅僅是怪物的數量多。我還記得那兩個讓我頭疼的名字怪物。

曾經的英雄，獸王和聖女。它們也很有可能在50層出現。根據事態的嚴重性，甚至可能連80層的BOSS皇子也會現身。

‘不能再這樣下去了。’

即便有資源，也不行。

現在的賬號等級，即使想要增加兵力，也無法再擴充了。

必須突破50層，經過研究，再大規模擴充套件設施，才能擁有上千名英雄。

越想越覺得阿西尼斯家族的空缺令人惋惜。

如果他們還在，肯定能扮演出色的肉盾角色。

‘他們不是說閉門不出嗎。’

這是弗里亞從阿西尼斯家族回來後告訴我的。

46層時，在我們的幫助下成功脫逃到地面的弗里亞西斯，再次前往了阿西尼斯家族。

然而，阿西尼斯家族的族長因為失去繼承人的打擊，宣佈不再插手帝國和教團的事務，閉門謝客。如今，阿西尼斯幾乎算是退出了戰鬥力的行列。

‘她說抱歉了嗎？’

我已經不記得這是弗里亞第幾次對我說“對不起”了。

弗里亞告訴我，她無法說服他們，臉上露出了幾乎要哭出來的表情。

而此刻，她正在和1隊的其他成員一起繞著森林外圍巡視。

“咯咯！咯咯咯！咯咯！”

鐺！鐺鐺！鐺！

走上林間小路的哥布林對我露出了牙齒。

它們不停地用短劍刺向我和怪物之間的透明屏障。

雖然這毫無意義，但它們仍舊不肯停止。劍刃刺進屏障時，藍色的火花迸濺出來，隨即消散。

“嘎嘎！嘎嘎！”

[汙染的哥布林 Lv.38] X 31

它們曾經泛著綠色的皮膚，如今變得烏黑髮暗。

全身佈滿了突出的可怖血管。

38級。這裡的怪物不僅數量眾多，實力也大幅提升了。

‘……唉。’

我只得無奈地嘆了口氣。

以當前的戰鬥力，我們根本無法正面交鋒。

唯一可行的戰術是利用飛空艇進行引誘和機動作戰。

儘可能避免戰鬥，利用完成的鑰匙迅速摧毀那顆蛋。

說起來容易做起來難。

機動作戰也需要有能在前方擋住敵人的盾牌才行。

‘也許只能到此為止了。’

不久後，我走到了偵察的極限區域。

再往前，由於透明屏障的阻擋，我無法繼續前進。

我最後看了一眼這片森林的景象，便轉身離開。

“所以，哥哥，敵人有多少？”

在森林外圍的集合地點，傑娜小跑著靠近我，問道。

“你看不出來嗎？多得令人作嘔。”

“超級超級多嗎！”

“臭氣熏天，連呼吸都成了問題。整片森林都充滿了怪味。”

基沙沙皺著鼻子說道。

正在一旁檢查探測魔法陣的卡蒂奧也開口了。

“恐怕森林深處還有教團的軍隊。要是把怪物和教團的軍隊加在一起，數量應該遠遠超過一萬。”

“一萬隻怪物？這也太……誇張了吧。”

“我真不知道自己怎麼被坑到了這種地方。”

卡蒂奧嘆了口氣。

弗里亞一臉沉默，神色暗淡。

大家的臉色都不太好看。

“現在該怎麼辦？有沒有什麼好辦法？阿西尼斯不是改變主意了嗎，難道就沒有可能幫我們嗎？”

如果真是那樣，這個問題或許就能解決了。

儘管繼承人和派遣隊全軍覆沒，但阿西尼斯家族並沒有滅亡。

根據弗里亞的說法，他們依然擁有大量兵力。

只是他們不願意幫助我們罷了。

“對不起。如果我能再多做些努力說服他們的話……”

弗里亞低下了頭。

“這不是你的錯。只不過事情變得複雜了而已。”

按照塔奧尼爾的原本劇本，我們應該是和強大的阿西尼斯大軍一起推進任務的。

但自從45層德爾菲死亡後，事情就徹底變了。

我曾經期望隨著層數的推進，歷史會被改寫，德爾菲能復活，但這樣的事情並沒有發生。

阿西尼斯派遣隊全軍覆沒的劇情依然沒有改變，阿西尼斯因為聽從弗里亞的話而失去了繼承人，從此對她失去了信任。

“現在稍微有點戰鬥力的，都是我們的敵人了吧？”

卡蒂奧看著我說道。

我點了點頭。

帝國的各大組織。

四大家族中有三家從一開始就站在敵對陣營。

帝國的禁衛軍和教團的軍隊也是我們的敵人，唯一保持中立的阿西尼斯家族也已經背離了我們。

塔奧尼爾裡的所有大型武裝勢力都背叛了我們。

“真是瘋了，這下該怎麼辦。”

卡蒂奧煩躁地抓了抓頭髮。

“我們應該冷靜下來，不是嗎？這也不是第一次遇到這樣的情況了，對吧？”

“話是這麼說……”

“慢慢想，總會有辦法的。實在不行的話，我們自己幹好了。我們準備得這麼充分，難道會輸嗎？”

“我得再分析一下情況。讓我看看……”

1隊的成員們正在激烈地討論著。

而我則退後一步，走到了外面。

“你去哪兒？”

傑娜問道。

“出去透透氣。”

我隨口答道，然後邁步走向了森林的外側。

待在狹小的地方也想不出什麼答案。

在地球上，每當攻略遇到瓶頸時，我也會出去散散步。

‘好多了。’

森林內部陰暗無比，但外面還算好。

陽光透進來，樹木和葉子也泛著綠色。

走在外圍，感覺總算像在散步了。

森林外邊也分為能去的地方和不能去的地方。

我撥開大樹的根和灌木，向外繼續前行。

任務尚未結束的跡象不明顯。在這裡，我打算儘量多走一段路。

‘這裡也有怪物嗎。’

我停下了腳步。

遠處傳來微弱的動靜。

那動靜正慢慢向我靠近。

‘……。’

不是怪物。

意識到這一點後，我躲進了草叢中。

大約五分鐘後，動靜的主人現身了。

‘人類。’

兩名男子走在小路上。

他們在我無法透過的透明屏障外行走。

不是教團的軍隊。

他們穿著整齊的皮甲，腰間配著武器。

左邊走的男子頂多二十出頭，尚顯稚嫩。

右邊的男子則看起來像是在汙泥裡打滾過，臉上滿是滄桑。

“為什麼要來這種地方？還有那麼多事要做呢。”

那名臉色粗獷的男子抱怨道。

他的聲音和語氣與那張臉極不相稱。

“一看就很可疑啊。那個怪蛋能帶來和平，誰信啊？”

“那可是教團的話啊。像我們這樣的底層小人物，除了聽命照做還有什麼辦法？再說了，真想調查的話，派手下去就行了嘛。”

“手下？誰是手下啊？應該說是員工。”

“那不還是咱們是您的手下嘛。”

“你都比我大十歲了！”

青年和那名男子一路鬥嘴著，走在林間小路上。

我注意到了那個青年。粗獷的男子稱他為“兄長”。

他的身形十分協調，步伐穩健，毫不動搖。

‘挺強的。’

顯然，他經過了長期的訓練。

還有……一股熟悉而陌生的氣息。

說不出來的感覺。

啪嗒。

我低頭看了看自己的左臂。

暗紅色的閃電一閃而逝。

‘……。’

那個扎著棕色馬尾的青年望向了森林另一端，說道。

“怪物真多，數都數不清，密密麻麻的。”

“上面的人會處理的吧？說起來，最近怪物的攻擊幾乎沒發生過。大人們是不是打算把這些傢伙聚集起來一次性解決啊？真是和平啊！”

“這裡面……有蹊蹺。”

青年皺起了眉頭。

“你們是要集合手下進攻嗎？”

“進攻什麼啊，怎麼抓得住這麼多傢伙。我只是覺得可疑而已。”

“抓得住的吧！你可是塔奧尼爾所有傭兵的偶像！不到十年就征服了整個大陸的地牢……嘖！這是前無古人的成就。所以我才認你做老大的嘛。只要你一聲令下，塔奧尼爾的上千傭兵都會像馬蜂一樣蜂擁而至！”

“閉嘴。”

“尤修大哥！”

“別叫我大哥。”

“那就叫傭兵王！”

“誰是傭兵王！”

“除了你，還有誰配得上‘傭兵王’的稱號？”

那名男子嬉笑著說道。

Chapter  220

220. 一枚金幣(2)

被稱為傭兵王的年輕人和那名凶神惡煞的男子。

兩人一邊拌嘴一邊向森林深處走去。

我也壓低身子，悄悄跟了上去。

“我看還是停下來的好。如果再往前走，萬一引起那些傢伙的注意怎麼辦？幾隻怪物倒是沒什麼問題，但要是把這片森林的所有怪物都引過來，豈不是麻煩了。”

“我只要看到那個能帶來和平的蛋就走。在這裡還看不到它。”

“唉，不管那蛋是怎麼回事，跟我們有什麼關係呢。”

“你可以先回去。”

“我怎麼能丟下您一個人回去？難道想讓我回去受嫂子的責罵嗎？”

“那你就閉嘴，乖乖跟上。”

兩人撥開茂密的樹枝和灌木，繼續向前。

正如青年所說，這裡看不到森林中央那顆高聳的蛋，因為巨大的樹木遮住了視線。不過再走五分鐘左右，前面會出現一片空地，他們就能看到那個蛋的真面目。

“據說這是能為大陸帶來和平的東西。”

帝國和教團是這樣宣傳那顆蛋的。

如果“和平”意味著所有人都死光了，那倒也沒錯。

“有很多動靜，但怪物沒有攻擊我們。”

青年帶著疑惑的神情說道。

“是不是怕您啊？”

“怕什麼啊，我說過別叫我大哥，應該叫我老闆。”

“這種奇怪的稱呼我還真習慣不來。”

“你打算永遠被那些老掉牙的稱呼束縛住嗎？我們也得跟上變化。”

“好吧，老闆。”

老闆。

我忍不住笑了。

看來他不是個普通的傭兵。

‘尤修大哥。’

剛才那名男子就是這樣稱呼青年的。

這個名字聽起來有點耳熟。

我一路跟著他們，逐漸從腦海中挖掘出那些被遺忘的記憶。

沒過多久，答案就浮現了。

“……”

尤修。

這是我第一次去探險地牢時，在一座城市裡向我兜售情報的小鬼。

他那時還信誓旦旦地說什麼絕妙的商業專案，向我討了一枚金幣。

因為他實在太煩了，我隨手給了他一枚金幣打發走了他。

“真是讓人哭笑不得。”

自那以後，候機室的時間還不到半年，但塔奧尼爾的變化卻很大。

那個當初只能勉強到我腰間的小鬼，現在已經長得我差點認不出來了。

當然，更讓我吃驚的是另一件事。

“我隨便在街頭幫助的小鬼，居然成了一個大人物？”

而且還是在我正需要幫助的時候，恰好出現了。

這機率比中小數點還低。

沒有連續的巧合，這種事絕對不可能發生。

“單純的巧合……？”

不可能。

我嘆了口氣。

即便這個世界再接近現實，它終究只是個遊戲。

“看來是系統的修正。”

原本該有的支援軍消失了。

因此，系統補充了一批NPC來協助英雄完成任務。

而這些人就是系統派到Boss關卡前來告知我們的。

“看來真是無法逃脫。”

無論皇子和那些人怎麼掙扎，規則都不會改變。

沒有無法攻略的任務。再艱難的任務也一定能攻破。

他們只是暫時讓局面變得混亂了一點，這個世界依然如故。

“那就是……蛋。”

森林外圍的空地。

青年看著遠處那顆高聳的蛋，喃喃自語。

四周散佈的怪物並沒有攻擊青年和那名男子。

準確來說，怪物是無法攻擊他們的。

“這玩意兒看著真讓人噁心。”

那名男子帶著厭惡的語氣說道。

這顆蛋足有數十米高，透明的外殼內，灰白色的肉塊不停地蠕動。

而蛋殼的中央，一顆佈滿血絲的紅色眼球正在來回晃動。

青年盯著蛋看了一會兒，皺起了眉頭。

“得好好查清楚。”

“查清楚了又能怎麼樣？”

“帝國和教團隱瞞的事情太多了。突然懸賞公主也是如此，這次的事也是。對我們這種平民，他們什麼都不說。”

“如果那些高層在撒謊呢？”

“到那時……”

青年遲疑片刻，閉上了嘴，隨後搖了搖頭。

“先回去吧。”

青年轉身離去。

看著他的背影漸漸遠去，直到兩人化作一個小點消失不見，我才從草叢中站了起來。

任務的完成提示並沒有出現。

按理說，偵察任務應該已經完成了。

“不對。”

提示沒有出現，說明我還有未完成的任務。

我拂去肩上的樹葉，朝隊員們的集結地點走去。

“看來只能硬闖了。”

“硬闖？”

“將飛空艦隊排成錐形陣，直接衝破怪物大軍。正面交戰是不可能的，必須儘快抵達蛋的所在地，結束這場戰鬥。”

“那樣的話……恐怕會有犧牲。”

“至少會失去一半的兵力，但沒辦法。”

傑娜和卡蒂奧正在激烈討論著任務的攻略方法。

無視怪物，直接突破到蛋的所在地，然後完成目標。這也是我原本計劃的策略之一。

我默默地經過正在打磨短劍的貝尼克和正在打哈欠的基沙沙。

“……”

弗里亞西斯坐在一棵大樹的樹根旁。

她那整齊的銀眉微微蹙起，臉上寫滿了憂鬱。

“啊，韓……你來了。”

看到我，弗里亞露出了勉強的笑容。

隨即，她強行提高了聲音。

“你找我是有什麼事嗎？反正我也幫不了你們什麼忙。”

“你還是能幫上忙的。”

“我沒有戰鬥的實力。雖然一直在練習劍術，但和你相比，不過是螢火之光罷了。”

那是自然的。

英雄們有技能和刻印的加持，他們的成長速度豈是NPC能比的。

弗里亞這些年一直在練劍，但最多也只能對付一兩隻怪物。

“你是想借我的劍嗎？還是說……肩膀痠痛，想讓我給你按摩一下？”

弗里亞帶著一絲自嘲的笑容，調侃道。

“需……”

本想說不需要，但我立刻閉上了嘴。

以前因為這樣回答，曾被尤爾內特責備過。

她說我不懂得體諒別人的心情。

“過來吧。”

弗里亞拍了拍她身旁的空位。

我無言地坐下，弗里亞開始輕輕拍打我的肩膀。

“這肩上可承載著塔奧尼爾的未來啊。不好好放鬆一下可不行。”

我並沒有特別的感覺，就像羽毛輕輕拂過一樣。

“讓我想起了從前。”

弗里亞輕聲說道。

“以前我也經常為殿下按摩。他曾說我的按摩是最舒服的。不知道現在他在做什麼。”

“應該還活著吧。”

“那就好。自從我進宮，已經快十年沒見過他了。真希望能再見上一面。”

很快你就能見到皇子的臉了。

不過，恐怕不是你想象的那樣。

“聽我說，弗里亞，有件事需要你來做。”

“呵呵，按摩我可是很拿手的。是要我給所有五個人都按摩嗎？”

弗里亞繼續輕輕敲打著我的肩胛骨附近。

“……你聽說過傭兵王嗎？”

“嗯，傭兵王啊。我好像聽過。啊！是在酒館的吟遊詩人那裡聽到的。他和他的夥伴們征服了全大陸的地牢。怎麼了？”

“你現在就啟程，去把那個傭兵王拉攏過來。”

弗里亞的手停了下來。

我繼續說道。

“他似乎在傭兵界有很大的影響力。如果能把他拉過來，這次的戰鬥我們就有可能得到援軍。你也看到了，我們無法離開這裡，任務束縛了我們。除了你，沒人能做到這件事。”

“……”

“你不願意嗎？”

我坐著回頭看著弗里亞。

弗里亞眨著眼睛，彷彿還在消化我的話。

“讓我……把他帶過來？”

“對。”

“據說很多大富豪都曾試圖與他簽訂契約，但沒有一個成功的。那樣的大人物，真的會願意和我這個廢皇女對話嗎？不可能的。我既沒有錢，也沒有榮耀。我不過是個……無力的……呃！”

弗里亞咬住了下唇。

“對不起，我……又想逃避了。”

“如果覺得太難，不做也沒關係。我們再找其他辦法。”

“不，我去試試。”

“那傢伙應該就在附近。”

“我立刻去找！”

弗里亞站起身，邁開步伐，走向外面的路。

看樣子，她打算直接去找傭兵王。

“太魯莽了吧。”

我開口說道。

“弗里亞。”

“……？”

“你告訴他，韓伊斯拉特來收他一枚金幣的債。”

“一枚金幣？”

“他說了就知道，剩下的就交給你了。我期待你的表現。”

正要轉身離開的弗里亞身子微微一顫。

我笑了笑，說道：

“加油吧。”

弗里亞慢慢點了點頭，然後繼續向前走去。

與此同時，光芒開始環繞她的身體。

[關卡已完成！]

[‘傑娜（★★★★）’，‘基沙沙（★★★★）’，等級提升！]

[獎勵 - 300,000金幣，森林精華（中級）X 3，木板（A）X 13]

[最有價值玩家 - ‘韓（★★★★）’]

關卡完成的提示彈了出來。

我回頭一看，隊員們已經依次返回了待機室。

‘很快了。’

距離五十層已經不遠了。

沒有時間休息。我立刻返回待機室，開始整理接下來的任務。

光的粒子逐漸包裹住我的身體。

[正在載入……]

‘……？’

就在我準備返回的時候，眼前突然出現了一個陌生的提示。

[正在恢復……]

[伺服器出現錯誤，連線已中斷。請稍候片刻。]

嘶嘶。

被風吹動的樹葉突然停了下來。

森林的景象變成了一片冷冰冰的灰色。

這種情況我不是第一次遇到。

曾經在第十層，特爾直接干預了任務。

‘有人在。’

我想回頭。

「別動。」

一個神秘的聲音傳來。

無法分辨性別，也無法確定語氣。

「已經很久沒有給那孩子按摩過了……」

“……你是誰？”

「在棋盤上的棋子相遇之前，只是一次短暫的問候。」

問候？

「我們命運多舛啊。」

一抹紅色的繃帶從我眼前掠過。

「韓伊斯拉特，我們要考驗你的資格。如果你真的想征服這座塔，想知道墨比烏斯隱藏的真相，那就超越即將到來的不公吧。」

“……”

「如果你失敗了……這個破碎的世界，我會親手毀掉。」

嘶嘶。

周圍的景象恢復了色彩。

[恢復完成！]

[正在重新連線伺服器。對您的不便表示歉意。]

我立刻回頭看去。

只見地上堆滿了落葉。

‘這是在宣戰嗎？’

看來皇子確實有能力進行干涉。

短暫地模仿了一下特爾的行為。

要毀掉這個世界嗎？

那就是佩爾塞涅所說的解放嗎？

雖然他裝模作樣了一番，但不管怎樣，我不在乎。

‘所以皇子將在五十層出現。’

雖然因為等級差異，皇子不太可能直接參與戰鬥，但他肯定會在遠處製造麻煩。

如果我是他，絕不會給出這樣的提示。

光芒再次籠罩我的身體，當我睜開眼時，已回到了次元裂縫之中。

我看向前方。

房間中央的鏡子微微閃爍著光芒。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線地下城：當前攀登樓層 - 47]

攀登高塔，拯救世界。

無論是在我還是大師的時候，還是如今作為英雄，這句話我已經看了無數次。

已經看到厭煩了。

“哥哥，你在幹什麼？”

“沒什麼。”

傑娜站在外面，帶著疑惑的表情看著我。

我搖了搖頭，跟著她走向廣場。

還有很多事情要做。

五十層就在眼前了。

Chapter  221

221. 任務型別，複合(1)

時間不停地流逝。

我一邊繼續修煉武技和黑龍血，一邊利用空閒時間處理待機室的事務。

我檢查了英雄們的訓練情況和飛空艇的建造進度，考慮了英雄們的性格和職業，組成了各個小隊，並指定了每個小隊的隊長。

雖然最終的隊伍決策權在阿姆科納手中，但他從未拒絕過我的建議。

因此，如今在準備攻略50層時，塔奧尼爾的戰力已經遠超預期。

五艘戰鬥型飛空艇。

四百多名英雄。

這是一支強大的力量，根本不像一個49級賬號能擁有的規模。

‘防備背後偷襲的安排也很完美。’

在主力部隊執行任務時，以衛靈為首的守備部隊將留守待機室。

他們已經成功抵禦了幾次入侵。

‘貝爾基斯特回來了。’

我本以為貝爾基斯特會在出發前才趕回來，但他比預期早得多。

我沒有問貝爾基斯特任務是否成功，只要看他的表情就能猜到結果。連古古孔都覺得不可思議，忍不住咂舌。

‘等級也提升得差不多了。’

53級。

這是我現在的等級。

我們不僅成功通關了47層，還順利攻克了48層，並突破了49層。

恰好，49層有一個透過獵殺怪物能獲得大量經驗值的任務。

雖然經驗值不足以讓我升至5星，但已經達到4星的極限了。

其他成員也是如此。

停留在第三階段的黑龍血也在不久前突破了第四階段。

現在，即使面對強大的BOSS怪物，單打獨鬥也不會處於劣勢。

阿姆科納在正式攻略前，打算召集一些不太必要的英雄，先組成先遣隊探索50層。

他大概是想提前摸清規律。

[※無法出戰任務！]

[此任務需要飛空艇！]

然而，當阿姆科納點選出戰按鈕時，彈出了這樣一條訊息，任務視窗隨即關閉。

這次的任務必須要有飛空艇。但是在塔奧尼爾，每一艘飛空艇都如同金子般寶貴，沒有一艘可以作為棄子。最終，只能放棄派遣先遣隊偵察的計劃。

現在，我們只剩下一個選擇。

就像之前一樣，集中所有力量，一舉突破。

於是，

出戰的時刻再次到來了。

“深呼吸，深呼吸！”

二隊的雙胞胎法師雷恩輕輕拍了拍艾迪絲的背。

艾迪絲臉色蒼白，正在唸著面前的稿子。

“那個，能不能讓韓來做啊？我真的不行……”

“你是隊長。”

“不對！攻堅隊的隊長應該由副隊長來做！”

“你可是最適合帶領大家的。”

“你在說什麼呀！我緊張得都快死了。”

這裡是次元裂縫中的機庫。

這是一片廣闊的區域，幾乎可以稱作是第二廣場。

所有塔奧尼爾的戰鬥人員都聚集在次元裂縫中，排成整齊的佇列，注視著我們，確切地說，是注視著這次被任命為攻堅隊總隊長的艾迪絲。

在英雄們的身後，五艘飛空艇整齊列隊。

這些飛空艇分別命名為資本主義號、盧塞特號、提爾號、伊茲號和弗朗號，它們將全部參與這次任務。甲板上，負責操控、維修和炮擊的英雄們已經就位。

“突然讓我做演講，像我這樣的小傭兵……”

“為了鼓舞士氣，預先演講是必須的吧。”

“當然，當然！”

雷恩和梅因立刻附和我的話。

“隊長如果都不帶頭，屬下們怎麼能跟上呢！”

“沒錯，就是這樣。”

“真是要瘋了……”

我看著滿頭冷汗的艾迪絲，無奈地下了臺。

在那裡，執行此次任務，負責打擊主要目標的一隊成員已經集結完畢。

“敵人的數量比預期的多，這樣能行嗎？”

卡蒂奧嘆了口氣。

自從從47層回來後，他已經說了不下百次這句話。

“不是說援軍要來了嗎？是傭兵王吧？”

“他到底會不會來還不確定，不能把希望寄託在不穩定的力量上。”

“也不能說是不確定。”

“那麼你是說他一定會來？”

“如果我的預測是對的。”

他們不可能毫無意義地出現。

如果系統正常運轉，弗里亞一定會回來。

關鍵在於我們能不能撐到那個時候。

“你說父親會出現。”

基沙沙捏緊拳頭，互相碰撞了一下。

“你沒問題吧？”

“無所謂。我幾乎沒見過他幾次面。他是最強的戰士，我只想和他較量一下而已。”

基沙沙的臉上露出一絲冷峻。

雖然他說無所謂，但要去討伐血脈相連的同族，心裡肯定不太好受。

“貝爾基斯特，準備好了嗎？”

“隨時都可以。真想盡早試試。”

貝爾基斯特露出了意味深長的笑容。

一旦正式進入戰鬥，他會用得夠多的。

“哼，廢物居然得到了不配擁有的力量。”

哈爾吉翁的聲音在我的耳邊迴響。

本來這傢伙打算以鴿子的形態來，但基沙沙的強烈反對讓我們沒能帶上他。

不過，即便如此，只要能遠端通訊，黑龍血的力量也不會因此無法使用。

“每次到這種時候，傑娜總會緊張。”

傑娜在緩緩調息。

“這次希望沒人犧牲。”

“那是不可能的。”

“我知道。只是希望一隊的成員能平安無事。我們可不想再經歷一次35層的慘劇了。無論是我還是哥哥。”

確實如此。

我望向演講臺。

艾迪絲面色凝重，正走上臺。

“呼……”

艾迪絲深吸了一口氣，開始開口。

演講內容並不複雜。

總結起來就是，“這場戰鬥關乎待機室的一切。”

“關乎一切。”

這句話沒錯。

這次攻略戰，阿姆科納投入了他賬戶的全部力量。

如果英雄們全軍覆沒，待機室將遭受無法挽回的打擊。

我們強行集結了如此龐大的兵力，不敢保證還能再次培養出類似的戰力。

換句話說，阿姆科納押上了太多的賭注。

這大概會是最後一次嘗試。

“他居然堅持到現在，真不容易。”

只需一次點選，我們迄今為止積累的一切都可能毀於一旦。

有些無法承受這種壓力的指揮官，甚至在準備攻略時就主動放棄了。

我自己也曾如此。

儘管經歷了無數次任務，但每次按下出戰按鈕時，手還是會不由自主地顫抖。

幸好阿姆科納只是稍微猶豫了一下，最終沒有放棄任務。

[※注意！]

[此次任務為大型任務，需百支小隊共同參與！若小隊人數不足，可使用付費召喚或免費召喚補充英雄！]

[此次任務為飛空艇任務，需收集資源和設計圖製造飛空艇！]

[提示/ 可將多個小隊編組為攻堅隊。]

[提示/ 可將多個飛空艇編組為艦隊。]

不過區區50層，居然是大型任務。

看來真是好運氣。

“沒有先遣隊。”

任務一開始，塔奧尼爾的攻堅隊將會集體投入。

[韓，一定要贏！]

頭戴必勝頭巾的伊瑟爾指著我說道。

[不管是誰，玩什麼花招都一樣！]

“當然。”

我輕笑了一聲。

以前傑娜總是這麼說。

勝利……

[‘時空裂隙’與‘次元裂縫’即將連線！]

“勝利屬於我們。”

艾迪絲結束了演講。

[成功的演講！]

[攻堅隊士氣大幅提升！]

剛才還說不會演講，現在倒是講得挺乾淨利落的。

“全員登艦！”

咔嚓。

五艘飛空艇的舷梯同時放下。

等待已久的英雄們紛紛登上甲板。

“真是壯觀啊，能和這麼多人並肩作戰。”

“你不需要在意這些。我們只需要完成自己的任務。”

“雖然是這樣……”

幾百名身披武器的英雄正蜂擁登上飛空艇。

從他們的眼神中可以看到戰意、恐懼，以及各種複雜的情感。

在某種程度上，正如傑娜所說，這的確是一番壯麗的景象。

“我們是為了拯救塔奧尼爾，為了回到故鄉而戰，對吧？”

我點了點頭。

傑娜緩了口氣。

“很好，去拯救塔奧尼爾吧！”

我們乘坐的飛空艇是塔奧尼爾的第二艘飛空艇，也是艦隊的先鋒，小型級的盧塞特號。

盧塞特號是為了將一隊投送至作戰區域而專門設計的運輸型飛空艇，減少了武裝，但提升了機動力和防禦力。

“歡迎登艦！準備完畢，隨時可以出發！”

剛踏上甲板，少女的活潑聲音便響了起來。

上次進行佔領戰時，我們就搭乘過這艘飛空艇。

“看來只有我們呢。”

傑娜環顧四周。

這艘飛空艇將被投放到戰場上最危險的地方。

主力英雄們則分散在除了盧塞特號以外的四艘飛空艇上。

包括艾迪絲在內的指揮官們登艦的旗艦是資本主義號。

“開啟吧，時空裂隙！”

不遠處亮光閃動，隨後一面巨大的建築物般的鏡子開始移動。

鏡面上逐漸浮現出文字。

“攀登高塔，拯救世界！”

“主線地下城：當前層數 - 49”

進入那面鏡子，任務就會開始。

載有約400名戰力的飛空艇們正在進行人員清點和最後檢查。

“這裡是二隊，大家一切正常吧？我們要出發了。”

艾迪絲的聲音響起。

通訊頻道中沒有回應。

這意味著所有人員一切正常。

“那麼，出發吧。”

嗡嗡嗡。

停在艦隊最前方的盧塞特號開始漂浮起來。

“開始了。”

我深吸一口氣。

壓抑著全身血脈中澎湃的戰意。

自從塔奧尼爾陷落以來，這是最大規模的任務。

嗡——

盧塞特號開始加速。

離任務入口——那面鏡子只有一步之遙。

“指揮官，任務即將開始！”

“走吧！”

伴隨著維修工活力四射的聲音，盧塞特號一頭衝進了時空裂隙的鏡面。

我微微眯起了眼睛。

當眼前的光芒散去，冰冷的風拂過我的臉頰。

“任務區域是……？”

是森林。

我們起始的位置在空中。

盧塞特號正在幾百米高空緩緩飛行。

遠處，一顆巨大的蛋正不停地噴吐著黑色的血液。

突然間，光芒閃爍，塔奧尼爾的飛空艇們開始陸續出現。

“真是多得嚇人。”

貝爾基斯特低聲說道。

我往下望去，

“怪物軍團 Lv.??? X 8325”

整個森林中，怪物密密麻麻，幾乎無處落腳。

[提示！]

[使用戰術工具可以為艦隊指定戰術目標！]

[如果不指定目標，英雄們將按照AI自行行動。]

“別擔心。下面那些怪物不用理會，我們在空中，只要小心那些會飛的，直接接近那顆蛋就行。”

艾迪絲正在向整個攻堅隊發出通訊。

“對了，韓，不是說要有公主殿下和鑰匙才能處理那顆蛋嗎？”

“只要條件滿足，弗里亞自然會現身。”

“是任務修正什麼的對吧？”

“沒錯。”

弗里亞的出現條件會在任務進行中找到。

“先行動吧。”

嗡——

盧塞特號緩緩前行。

“保持各飛空艇之間的距離，避免被己方炮火波及。另外，如果發現了什麼可疑的傢伙……”

在前方約50米處。

有人漂浮在空中。

[危險！]

[黑王子]

[弗萊奧斯 阿爾·拉格納 Lv.354]

“……不，不用找了。”

艾迪絲切斷了通訊。

黑王子像個木乃伊似的，全身纏滿了鮮紅的繃帶，披著黑色的斗篷。

他臉部的嘴巴部位微微蠕動。

“這裡不適合。”

“你在胡說什麼？”

“那就改變吧。”

黑王子的雙眼閃過紅光。

接著。

[正在載入……]

[正在構建任務區域！]

咔嚓！

如同玻璃破碎般，眼前的景象驟變。

天空變成了暗紫色。

灰色的烏雲在黑暗的天空中如漩渦般翻滾。

[任務區域構建完成！]

[場景型別 - 黑暗]

“遊戲……”

黑王子開口說道。

“開始吧。”

[第50層]

[任務型別 - 複合]

[任務目標 - 未知]

[汙染的怪物軍團 Lv.???]

X 13579

Chapter  222

222. 任務型別，複合(2)

場地型別是黑暗。

在《Pick Me Up》的設定中，這是被命名為“超次元空間”的一個無法探明真相的地方。

“……。”

我環顧四周。

紫色的天空中，像極光一樣的殘光正在搖曳。

在那天空下，廣闊的森林延伸開來。僅僅看這裡的話，和之前的場地沒有什麼不同，但那片變得漆黑的森林正像活物一樣在蠕動。

然後。

[警告！]

[‘混沌之卵’開始活動！]

咕嚕。

位於森林中央的巨大蛋睜開了眼睛。

“哥哥，那裡……！”

“我知道。”

轟隆隆隆——

“混沌之卵”發出的咆哮聲迴盪在整個場地。

灰白色的外殼外觸手猛然伸出，開始舞動。

“喀——啊啊？！”

觸手像鞭子一樣抓住了附近天空中漂浮的飛龍群。

然後將獵物拖入外殼中央的那張嘴裡。

咔嚓。

無數的牙齒開始咀嚼飛龍。

與此同時，數十條觸手無差別地橫掃四周的怪物。

“……這場景真不怎麼好看啊。”

傑娜苦笑著說道。

哼，那顆蛋什麼時候好看過呢。

[危險！]

[主人，‘混沌之卵’正在捕獵周圍的怪物！進化度數值達到100時，‘混沌之卵’將進化為‘混沌的幼體’。請在時間內完成任務要求！]

[當前進化度：001 / 100]

吼——！

吞噬了一個建築大小的大型怪物後，巨蛋發出了怒吼。

“目標已經確定了。”

時間限制任務。

必須在進化度達到100之前處理掉這顆蛋，或者減緩其進化速度。

沒有時間猶豫了。

我再次環顧場地。

在飛空艇下方，成千上萬的怪物蜂擁而至。

如果這些是全部的話，只要每個英雄處理大約30個就足夠了，但怪物們從各個角落不斷湧現，速度比觸手吞噬的還要快。

“這是不可能的難度嗎？”

初學者們往往只看到任務的開頭就自行放棄。

他們覺得這絕對不可能完成。

但，

高手不同。

他們對《Pick Me Up》的高階規則瞭如指掌。

“……無論是什麼任務，”

即使神與惡魔出現，

也有攻略的方法。

“韓，我們該怎麼做？”

艾迪絲的聲音靜靜響起。

這是隻有我能聽見的私人通訊。

我抬手放到耳邊。

“先繞著蛋的周圍慢慢轉一圈，仔細檢視場地。攻略的線索一定藏在某個地方。”

我看向視野右上方的提示框。

[當前進化度：001 / 100]

進化速度並不快。

仔細檢視場地並整備攻擊隊伍的時間還是充裕的。

“這種型別的任務，大概森林某處藏有女神像。靠近蛋太危險了，我們先繞著森林找找看有沒有什麼物體。讓那些眼神好的人仔細看看。”

“真明快。知道了。”

艾迪絲結束了和我的通訊，立刻透過指揮頻道開始傳達我剛才說的話。

“看起來沒有多少人在恐懼。”

雖然有些英雄陷入了恐慌，但很快恢復過來了。

完全能夠戰鬥。

嗡——

盧塞特號轉動了船首。

正如艾迪絲指示的那樣，開始繞著蛋的周圍探索場地。

“他們來了。”

雙臂抱胸的貝爾基斯特低聲說道。

正如他所說的那樣。

“吱吱吱！”

藏身於森林黑暗中的飛行型怪物同時飛了起來。

它們飛向天空時，彷彿將一部分天空染成了黑色。大致一數就有數百隻。

毫無疑問，它們的目標是塔奧尼爾的飛空艇艦隊。

<準備開炮！>

塔奧尼爾的首席機械師，如今成為艦隊長的拉迪在指揮頻道中大聲喊道。

咔嚓。嘎吱嘎吱。

隨著機械聲響起，跟隨盧塞特號的四艘飛空艇各自亮出了武器。

從基本裝備的大型弩炮到連發型投石機、魔法大炮，都是裝備工坊的匠人們日夜打造的成果。

<라 시오디오 크루.>

<라 운디엔 네.>

<라 브루 세움.>

另一邊，魔法師們的咒語聲此起彼伏。

除了2隊的雙胞胎，阿姆科納還透過付費抽取，補充了幾名魔法師。

每艘飛空艇上都閃爍著魔力光芒。

“吱吱吱！吱呀呀！”

[被汙染的哈比 Lv.48] X 321

[被汙染的飛龍 Lv.51] X 32

[被汙染的奇美拉 Lv.53] X 11

<全艦隊，開火！>

轟轟轟轟！

飛空艇側面的齊射炮火一齊爆發。

被弩炮箭矢直擊的哈比瞬間四分五裂，而飛龍的翅膀也被炮火撕裂。

數米長的冰槍和閃電束貫穿了其中一隻奇美拉，從頭到尾。

砰！砰砰砰砰！砰砰砰砰！

就像煙花般，天空到處充滿了火焰、鮮血和怪物的慘叫聲。

<弓箭手，優先處理那些靠近的傢伙！>

突破了飛空艇與魔法師火力網的怪物，必須面對弓箭手們的箭雨。

<射擊！>

嗖嗖嗖嗖！

衝在最前面的奇美拉被射成了刺蝟，墜落了下去。

<我們這邊似乎沒什麼敵人啊，真無聊。>

遺憾的是，作為快速艦的盧塞特號並未配備武裝。

“這是我第一次不用擔心箭矢耗盡，隨意射擊。”

傑娜站在甲板上的柱子旁，腳下襬放著裝滿數十支鋼箭的箭筒。

傑娜微微一笑，搭上了長弓的弦。

[固有技能，‘鋼鐵風暴’發動！]

嗖！

一道閃光掠過，箭矢劃過的路徑上，怪物們瞬間粉碎，化作塵埃。

“別浪費力氣，留點精力。我們可不是來對付這些雜魚的。”

“我知道，我知道。只在危險的時候支援就好。”

砰！

傑娜一箭射殺了一隻數米長的奇美拉，隨後迅速準備下一次射擊。

<雖然沒有武裝，但我們這裡可有人形弩炮呢。>

“不止是弩炮這麼簡單。”

飛行怪物們從森林深處源源不斷地飛來，但它們在炮火和箭矢的打擊下毫無還手之力，接連被殲滅。到目前為止，沒有一隻怪物能成功貼近飛空艇的船體。

“差不多是時候了。”

我抬頭望向天空。

將場地籠罩在黑暗中的王子不知去向，估計正在和他的部下一起遠遠地觀望我們。

“事情不會就這麼結束。”

我握住了比弗羅斯特的劍柄。

[危險！]

[黑暗維度門正在生成！]

飛空艇在空中滑行，甲板上方，一個黑色的洞口開始扭曲開啟。

“吱吱吱吱！”

[被汙染的哥布林 Lv.38] X 315

[被汙染的蜥蜴人 Lv.41] X 85

[被汙染的人類士兵 Lv.45] X 76

[被汙染的……]

各種怪物從洞口中湧出，紛紛掉落在飛空艇的甲板上。

最前面的哥布林緊緊貼在了盧塞特號的船側。

<啟動電擊屏障！>

<來了！百萬伏特！>

滋滋滋！

“吱——！”

被電成焦炭的哥布林從幾百米高空墜落下去。

除了飛空艇的甲板和內部，其他地方都佈滿了高壓電流，這正是為了防止怪物爬上飛空艇而設定的裝置。

<近戰部隊靠近護欄！準備戰鬥！>

“是時候了。”

貝爾基斯特靜靜地拔出了劍。

這邊也有數十隻怪物在不斷落下。

“哈！”

基沙沙露出了尖牙，雙拳相碰。

[固有技能，獸化（超越形態）發動！]

[‘基沙沙（★★★★）’正在變身！]

“嗷嗚——！”

基沙沙怒吼著。

超越形態獸化。在不失去人類形態的情況下，擁有了野獸般的身體能力。

這是比普通獸化更高階的形態。

他頭上長出了柔軟的虎耳，尾巴在身後輕輕擺動。

基沙沙握緊了拳頭。

“虎拳！”

基沙沙猛地揮出一拳。

轟！

隨著炸彈般的爆炸聲，怪物的碎肉和鮮血灑落在整個甲板上。

“別在一開始就耗盡力氣。”

“我知道，韓！這不過是熱身而已。”

一名士兵跌落在甲板的邊緣。

鋼鐵鎧甲下壓著頭盔，透過盔甲的縫隙，看不到一絲理智的目光。

“嗷啊啊啊！”

怪物嘶吼著，舉起長矛刺向我。

砰。我抽出比弗羅斯特，順勢一揮。

士兵瞬間被斬成兩段，上半身掉落在飛空艇外。

我擦去臉上的血跡，開口說道：

“各自負責自己的區域，把這些傢伙清理掉。就像我之前說的，我們的任務不是清理雜兵，不要浪費力氣，用最小的力量解決。我負責甲板的後方，基沙沙守中間，貝爾基斯特負責前方。傑娜繼續遠端支援，卡蒂奧不要浪費魔力，保持休息。”

雖然沒人回應，但他們都按照我說的行動起來了。

我持劍走向甲板的後方，正巧有一隻蜥蜴人落了下來。

“吱啦！”

砰！

我用左手輕輕一拳，蜥蜴人的腦袋立刻消失，屍體搖搖晃晃地倒了下去。

“這邊的怪物數量不多啊。”

從黑暗裂縫中出現的怪物，集中攻擊著主攻隊的主力。

特別是主攻隊的旗艦——資本主義號，上面爬滿了數百隻怪物。甲板上，英雄們正在與怪物展開激烈的戰鬥。

“我可以為1號機開一條通道。”

卡蒂奧從甲板內躲藏的位置說道。

我搖了搖頭。如果在這點攻擊下就崩潰，那就沒有攻略的意義了。

[當前進化度：004 / 100]

進化度提升了3點。

蛋依舊揮舞著觸手，吞噬著怪物。

<基本陣型為圓陣！各小隊保持集中！受傷者立即撤回船內進行治療！>

英雄們的受傷提示不斷彈出。

衝上飛空艇的怪物已經接近一千隻。

然而，英雄方仍然沒有出現一名死者。

“我們可以做到。”

英雄和怪物的交換比超過了100比1。

以這樣的比率，不僅是一萬隻，哪怕幾萬只怪物襲來，我們也能撐住。

如果是在地面上被包圍，可能會比較棘手，但這裡是我們的舞臺——天空。

[開啟倉庫！]

[弩炮箭矢 X 13235]

[魔力型炸藥 X 9831]

[中級體力恢復藥劑 X 511]

[中級魔力恢復藥劑 X 364]

[傳送用召喚石 X 318]

[電流石……]

[主人，是否對飛空艇艦隊進行遠端補給？補給需要使用‘傳送用召喚石’。]

[Yes（選擇） / No]

彈藥和藥劑多得用不完。

阿姆科納開啟了戰術選單，不斷為飛空艇補充物資。

即使把這些全都用光了也沒關係。

在如同大型工廠般的塔奧尼爾裝備製造所中，已經在不斷生產更多的補給。

<第二批，換班！>

甲板上的隊員開始輪換。

一直在船內恢復體力的二線隊伍，替換了在前線戰鬥的第一線隊伍。

由於飛空艇上的空間有限，輪班制成為當前情況下最有效的戰術。

<這些傢伙沒什麼大不了的，完全可以應付！>

艾迪絲大喊道。

[英雄‘艾迪絲（★★★★）’正在鼓勵隊友！]

[攻擊隊士氣上升！]

“還是有點無趣。”

貝爾基斯特一擊砍倒了三名士兵。

盧塞特號的甲板上，怪物的屍體漸漸堆積。大部分怪物在接觸到電流屏障前就被消滅了，能成功降落到甲板上的怪物數量並不多。

<看起來森林外圍沒什麼東西。>

艾迪絲透過個人通訊說道。

塔奧尼爾第一艦隊與怪物交戰後，已經繞著戰場邊緣巡視了一圈，但並未發現類似女神像的特殊物體。

“應該在裡面。”

我望向森林深處，蛋在那裡蠕動著。

烏雲籠罩了大片天空，陰森恐怖。

“看來必須穿過那片烏雲了。”

也是，不可能讓目標物體在外圍吧。

那樣就太簡單了。

<我會進去的。>

“好。”

艾迪絲切斷了通訊。

不久之後。

<命令已傳達！我們要進入森林了！雖然有點嚇人……！>

盧塞特號開始轉向。

Chapter  223

223. 任務型別，複合(3)

炮聲不斷轟鳴，火焰將天空染得一片通紅。

無數的怪物或從地面飛起，或從飛空艇上空的空間裂縫中跳向甲板。

塔奧尼爾的飛空艇艦隊在怪物的攻擊下繼續向森林深處推進。

“嗷啊！”

兩隻皮膚黝紅的哥布林手持匕首，從兩側衝了上來。

我向旁邊輕輕一退，匕首的鋒芒從空中劃過。我順勢揮下了比弗羅斯特。

“吱嘎！”

被切成兩段的哥布林屍體滾落在甲板上。

到目前為止，我已經處理了幾十只怪物。

但這些還不夠充飢。

1隊的其他成員也是一樣。

“沒問題。”

不論是盧塞特號，還是其他飛空艇，雖然有些成員受了傷，或是某些部位受損，但並沒有受到致命打擊。照這個節奏，就算怪物再衝上幾小時，也能堅持下去。

[當前進化度：008 / 100]

不過，這次任務的規則是限時挑戰。

必須在規定的時間內找到並完成任務條件。

如果失敗了……恐怕我們會全軍覆沒。

<可疑的雲層！我們要穿過去了！>

轟隆！

盧塞特號撞開了擋在前方的哈比，快速推進。

前方，像盤繞的巨蛇般糾纏的巨大樹木，和在樹上不祥蠕動的紫色雲層，正佔據著視野。

<衝破！>

盧塞特號衝入了雲層的海洋，

整個飛空艇被濃霧包裹住。

[已進入混沌深淵（1階段）！]

[攻擊隊全體獲得負面效果！]

[應用負面效果——英雄所有能力下降5%]

身體微微變得沉重了。

我皺了皺眉。

是詛咒嗎。

<這是什麼……？>

艾迪絲在私人頻道中低語道。

“是能力下降，不用在意，5%無所謂。”

看來，深入這個領域會伴隨著懲罰。

此刻位於森林邊緣的這個地方，全體英雄的能力下降了5%。

離蛋還有一段距離。

按照我的預想，越往裡走，負面效果就會越嚴重。

“無視它，繼續前進。”

<明白了。>

艾迪絲切斷了與我的通訊，立刻在指揮頻道中下達了命令。

盧塞特號和艦隊其他飛空艇調整成楔形隊形，向雲層深處挺進。

四周變得一片灰白，但視野並未受到太大影響。

“吼啊啊啊！”

砰！砰砰砰！砰砰砰砰砰！

剛剛抵擋住一波猛攻的艦隊，向左右發起了猛烈炮擊。

被齊射轟成肉塊的怪物不斷從空中墜落。

[當前進化度：011 / 100]

我在清理甲板上的怪物時，環顧了1階段區域的各個角落。

如果這裡有任務物品，肯定會有標記。然而，即使使用了心眼搜尋，依然沒有任何發現。

“在下一區域嗎。”

塔奧尼爾艦隊突破了森林邊緣的雲海。

與此同時，周圍的霧氣顏色變得微微發紅。

[已進入混沌深淵（2階段）！]

[攻擊隊全體獲得負面效果！]

[應用負面效果——英雄所有能力下降10%，附帶異常狀態：中毒]

刺鼻的空氣鑽入肺中。

像是吞下火焰般的灼燒感。

“哥哥，中毒了……！”

中毒狀態。

我吐出一口氣。

看來空氣被汙染了。

“卡蒂奧。”

“交給我吧。”

卡蒂奧閉上雙眼，雙手交錯。

指尖散發出的魔力線條擴散開來，形成了一道透明的屏障。

這是魔法學者獨有的空氣淨化魔法。

終於，呼吸平穩了下來。

“我們已經沒事了，但其他小隊似乎沒什麼辦法！”

“這毒不算強烈，只要及時服用藥劑，撐下去不成問題。”

如果是劇毒，我們可能已經撤退了，但這次的狀態異常只是較輕的中毒。

“艾迪絲，船上的倉庫裡應該有備用的解毒劑，給甲板上的成員們分發下去。”

<明白了！但是我們還要繼續前進嗎？感覺情況越來越嚴重……>

“無論如何，都必須走下去。”

我低頭看向船下。

奇美拉正從口中噴吐火焰。

熾熱的火焰灼燒著盧塞特號的底部。

“吼啊啊啊！”

砰！

一支箭狠狠地射入了噴火的奇美拉喉嚨中，那是傑娜的傑作。

[當前進化度：011 / 100]

所有能力下降10%，並附帶中毒狀態。

負面效果的程度已經翻了一倍。

接下來將會陸續出現死亡者。

[‘拉基爾(★★★)’已經迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記！]

英雄一方出現了第一個死亡者。

他在清理附著在甲板上的怪物時不幸一起墜落。

[警告！]

[黑暗的次元門正在額外生成！]

“看來數量逐漸增多了。”

正在斬殺一隻巨魔的貝爾基斯特低聲說道。

果然，從次元門裡跳下的怪物數量明顯增加。

現在甚至有飛行怪物突破火力網，開始向內部滲透。

<不要慌！還能撐住，保持陣型，繼續戰鬥！>

滋滋滋！

電流屏障加大了功率。

<韓，照這樣下去……>

“女神像呢？”

<這裡好像沒有！>

“那就去下一個區域。沒時間耽擱了。”

我望向右側。

[當前進化度：017 / 100]

已經達到了17%。

蛋吞噬怪物的速度越來越快。

[已進入混沌深淵（3階段）！]

蛋越來越近了。

塔奧尼爾艦隊突破了森林的第二區域，那片微微泛紅的霧氣地帶。

‘這次的負面效果是……’

[攻擊隊全體獲得負面效果！]

[應用負面效果——英雄所有能力下降50%，狀態異常：劇毒]

[‘深淵巨口’開始活動了！]

轟隆！

森林一側突然晃動，一張巨大的嘴從地下竄出。

‘……真是見鬼。’

我抬手觸控耳邊。

“立刻撤退！回到第二區域！”

<啊，知道了！>

嘟——嘟——！

刺耳的警報聲響徹四周，宣告了緊急狀況。

艦隊剛進入第三區域的邊緣，便趕緊調轉船頭。

‘能力下降50%加上劇毒？’

<呃啊啊啊啊！>

我抓緊了船舷。

盧塞特號突然急速上升。

咔嚓！

幾百米長的巨口瞬間合攏。

如果盧塞特號沒有急速上升，我們恐怕已經被吞進去了。

深淵巨口。

這是極為罕見的陷阱型怪物，被稱為飛空艇的夢魘。

所有從它上方經過的東西都會被吞噬。

‘真是個混蛋……’

在這裡根本沒法繼續行動。

英雄們的能力下降了一半，劇毒狀態加上巨口的活動，塔奧尼爾艦隊最多撐不過十分鐘。

[已進入混沌深淵（2階段）！]

[負面效果減弱！]

艦隊回到了第二區域。

[當前進化度：023 / 100]

進化度依然在不斷上升。

<……我們真的要突破那裡嗎？>

艾迪絲的聲音中透著無力。

我抱起雙臂。

“稍等，讓我想一想。”

負面效果的惡化太過劇烈了。

從10%突然躍升到50%，簡直是五倍的差距，太不合理了。

‘第三區域肯定有什麼東西。’

我環顧甲板。

此刻，第二波攻勢剛剛結束，情況稍微緩和了一些。

貝爾基斯特正在擦拭劍上的血跡，基沙沙則在活動肩膀。

另一邊，卡蒂奧仍在維持空氣淨化魔法，

而傑娜則在一旁沉思著什麼。

“說起剛才那個地方。”

“身體突然變得沉重起來。”

“不過……我們必須過去。”

“所以我想問，有誰在那兒看到什麼奇怪的東西嗎？”

我一邊說，一邊看向傑娜。

傑娜看了看我，眨了眨眼。

“說起來，哥哥，我好像看到了奇怪的光。雖然不太確定，因為霧太濃了。”

“你是在哪兒看到的？”

“怪物的嘴裡，好像有白色的光在閃爍。就像我們執行任務時看到的那種光，顏色很相似。”

我靠在柱子上。

‘白光。’

沒有時間去深入思考。

我在十秒內得出了結論，開口說道。

“艾迪絲。”

<嗯。>

“你們本隊在第二區域待命。我們去第三區域。”

<只有1隊和盧塞特號去那裡？就算是1隊，那地方也太危險了吧？要不要再找找別的辦法……>

我搖了搖頭。

任務之外或許可以猶豫，但任務之內，片刻的遲疑就可能決定成敗。

[當前進化度：027 / 100]

已經沒有時間再拖延了。

“等著吧，我會去解開詛咒。”

我結束了與艾迪絲的通訊，走進了駕駛室。

“馬上出發。”

“不會吧……”

“沒錯，就是你想的那樣。我們要進入巨口裡。”

“不，這實在是太……！”

我皺了皺眉頭。

機械師帶著幾乎要哭的表情，手放在了操縱桿上。

盧塞特號再次轉向。

[已進入混沌深淵（3階段）！]

[1隊全體獲得負面效果！]

[應用負面效果——英雄所有能力下降50%，狀態異常：劇毒]

這次受到負面效果影響的只有1隊。

其他飛空艇還在第二區域，理所當然免受其害。

我回頭一看，怪物的第三波攻勢已經開始了。

‘身體變沉了。’

即便不動，我也能感受到負面效果的影響。

開啟狀態列，可以清楚地看到所有的數值都被砍了一半。

‘真麻煩。’

我開口說道。

“聽好了。為了讓本隊能夠進入，我們必須打通這條路。要儘快解除這個負面效果。”

“怎麼解除？”

“進入傑娜看到的那道光。”

“她可能看錯了！”

進入之後再環視四周，確實沒有發現任何明顯的目標物。

如果她真看錯了……

“那就到時候再想辦法。”

['深淵巨口'開始活動！]

轟隆。

地面開始震動。

“你幹完活就可以跑了，去第二區域跟本隊會合。”

<不用你說我也會！>

“那就好。”

我放下了比弗羅斯特，環顧著隊員們。

“一旦我發出訊號，就跳下去。”

“……”

這聽起來似乎荒唐，但沒有人提出異議。

“哈，真是的。每五層都這麼折騰人。”

“你該習慣了吧？”

我輕笑了一聲，低頭看向下方。

砰！

地面裂開了，一張漆黑的大嘴猛然竄出。

那張嘴裡長滿了密密麻麻的牙齒。

“哥哥，那邊！”

我順著傑娜指的方向看去。

巨口的內部，一道白色的光渦在閃爍。

“正解。”

嗷——

巨口為了吞噬我們，張得更大了。

<啊啊啊！來了啊啊啊！>

盧塞特號劇烈晃動起來。

“就是現在。”

沒有猶豫。

我輕輕一躍，跳下了船舷。

身體隨著下墜開始懸浮。

['1隊'進入了‘深淵鬥技場’！]

那道光渦將我吞噬。

“……”

我睜開了眼。

腳下傳來了沙沙的聲音。

地面鋪滿了細沙，

天空則是一片無盡的黑暗。

‘前方倒是能看清。’

1隊的成員們似乎也平安進入了，各自打量著周圍的場景。

‘這裡是……’

四周被高高的鋼鐵牆壁包圍，

像極了第20層的那個圓形競技場。

‘與其說像，倒不如說是一模一樣。’

除了眼前的敵人不同。

在競技場上方的觀眾席，

高座上的皇子正俯視著我們。

而在他下方的戰場上……

[危險！]

[獸王]

[基亞德尼 比克沙比 Lv.???]

[危險！]

[盲目聖女]

[莉安娜 特拉里薩 Lv.???]

<你們來了。>

“哈哈哈，等得我都快死了！”

兩個人並肩站在那裡。

Chapter  224

224. 任務型別，複合(4)

我看向前方。

獸王基亞德尼身高超過兩米，肌肉如爆炸般隆起，是一名中年壯漢。他那像獅子鬃毛般的頭髮下，嘴唇外露著鋒利的獠牙。

教團首領，聖女莉安娜，身穿繪有特爾伊卡爾標誌的長袍，靜靜地閉著雙眼。

觀眾席上，皇子用冷漠的目光俯視著我們。

“你們打敗了那個瘋巫女。”

基亞德尼接著說道。

“很好！好久沒有這麼興奮了。讓我看看你們的力量吧！讓我看看你們成長了多少……”

基亞德尼的目光轉向基沙沙。

基沙沙沉默地咬住了嘴唇。

“我會親自見證。”

基亞德尼露出了狡黠的笑容，握緊了宛如鐵錘般的右手。

<即便是您，一個人面對所有受到女神庇佑的英雄也未免太過勉強了。我來支援您。>

“我不在乎！”

<這是皇子的命令。>

基亞德尼露出一絲不悅的表情，但隨後輕笑了一聲。

莉安娜走上前來。

<英雄們，我們尚未擺脫祭品的枷鎖。但若你們此次失敗，情況將變得有所不同。請務必小心。>

莉安娜向我們微微鞠了一躬。

[Warning!]

[Warning!]

[Warning!]

接連響起的三重警告資訊。

強敵即將登場的標誌。

嗡嗡嗡。

競技場上空，白光開始波動。

[正在構建場地。]

轟！

一道長物從光中飛出，狠狠插入了競技場的沙地。

那是至今為止我們見過無數次的，正以虔誠姿態祈禱的女神像。

[全場地受到女神的祝福！]

嗡——！

女神像微微震顫，隨即釋放出光芒。

[女神像的神聖力量 - 50%]

[賦予的祝福 - 淨化祈禱]

[混沌深淵全區的負面效果已解除。]

此時，我終於明白了此次任務的規則。

我對著面帶緊張的成員們說道。

“聽好了，我們的目標是守護這尊女神像，同時對抗敵人。為本隊開路。只要守住女神像，本隊就能不受詛咒影響，進入場地內部。”

我再次看了眼右側的提示資訊。

神聖力量50%，賦予的特性是“淨化祈禱”。藉助這個特性，負面效果將被解除。

‘根據條件，神聖力量可能會增加，也可能會減少。問題是……’

我看向了兩位BOSS。

莉安娜似乎看出了我的意圖，輕輕一笑。

<放心吧，我們無法干涉女神像。但他們就不同了。>

莉安娜指向了城牆之上。

順著她的指引看去，黑色的次元門正在扭曲蠕動。

[被汙染計程車兵 Lv.53] X 17

[被汙染的騎士 Lv.61] X 3

不久，次元門中躥出了士兵。

他們那毫無理智的目光，直盯著女神像。

‘要在與BOSS戰鬥的同時，守護女神像免受這些怪物的攻擊。’

如果能順利完成，會獲得獎勵，失敗則會受到懲罰。

規則十分清晰。

<詛咒解除了。發生了什麼事？>

“解釋起來有點複雜。我們暫時回不去。別管我們，往森林深處去。”

我結束了與艾迪絲的通訊，接著說道。

“分為防守隊和進攻隊。防守隊負責守護女神像，進攻隊則去對付BOSS。防守隊是傑娜、卡蒂奧和貝爾基斯特。進攻隊是我和基沙沙。”

貝爾基斯特看向我。

我搖了搖頭。

“對付獸王，基沙沙比你更合適。”

“……明白。”

“排列陣型，但別過於拘泥。要注意彼此的印記會產生影響。”

大家紛紛點頭。

陣型和協作固然重要，但也不必太過拘束。

我有黑龍血，貝爾基斯特有白龍血。

此外，還有基沙沙的超越獸化以及傑娜的風箭祝福，

而且再看我們所擁有的各種優秀技能，

拘泥於形式的時代已經過去了。

[怪物波次！]

[第一輪。]

士兵們從城牆上跳了下來。

他們緊握武器，向女神像逼近。

<……呵呵。>

一直在旁觀的莉安娜露出了溫柔的微笑。

<你們真是強得令人難以置信啊。已經完全接受了女神的庇佑吧？我終於明白佩爾塞內為何會敗了。>

她說得沒錯。

第一小隊的成員每個人都接近人形武器。

這種小嘍囉，恐怕他們一人就能輕鬆對付數百個。

我垂下長劍，走向前方。

基沙沙緊跟在我身旁。

'我一發訊號……就全力出擊。'

即使不言自明，他也會明白。

基沙沙點了點頭。

我的技能和印記組合專為短期戰鬥而設計。

沒必要拖延戰局。

從一開始就打算以最大火力迅速結束。

“哈哈哈。你想這麼快就結束這場盛宴嗎？”

基亞德尼慢慢朝我們走來，嘴角掛著冷笑。

“越是美味的盛宴，就越該慢慢品味。為此，先把那些多餘的裝飾都去掉如何？你們，我也是。”

盛宴？胡扯。

我伸出左手。

“哈爾吉翁。”

<終於召喚我了！>

啪！

左臂開始跳躍著黑紅色的閃電。

黑龍血即將發動的徵兆。

<……。>

站在基亞德尼身後的伊裡涅高高飛上了天空。

隨後，她的身影融入了黑暗中，消失不見。

<天上地下，死神皆公平。>

“哈哈哈！這才是戰士的戰鬥！盡情享受吧！”

轟！

基亞德尼猛然一腳踏地。

沙坑高高揚起，他那龐大的身軀以驚人的速度朝我衝來。

我反手握住了比弗羅斯特。

進入了發動“破劍魂”的姿態。

‘一次性解決。’

我沒興趣陪他玩無聊的把戲。

噼裡啪啦！閃電匯聚到比弗羅斯特的劍尖。

‘去死吧。’

[“韓（★★★★）”進入了極限狀態！]

[專屬技能，‘黑龍鱗’發動！]

[技能，‘破劍魂’發動！]

火焰與閃電纏繞在劍上。

基亞德尼的拳頭正迎面襲來。

我揮下了長劍。

[‘蹂躪天上的左眼’]

就在那一刻，紫色的瞳孔出現在競技場的上空。

“……？！”

劍尖上的火焰瞬間消失。

“哈哈哈！”

眼前。

基亞德尼的拳頭朝我臉上猛然揮來。

“韓！小心！”

基沙沙突然衝了過來，迎向了基亞德尼的拳頭。

砰！

“呃！”

基沙沙沒能承受住衝擊，整個人在地上翻滾了好幾圈。

我立刻後退。

“……。”

“怎麼？是因為你那自傲的力量無法使用，感到慌張了嗎？”

基亞德尼甩了甩拳頭，露出輕蔑的笑容。

“別擔心。不能使用能力的，不只是你，我也是。這才是公平的戰鬥！”

狀態列。

我的狀態立刻以全息圖形式顯示出來。

除了中級劍術外，所有技能欄都被灰色覆蓋。

連帶著黑龍血的印記也一樣。

‘無法……使用。’

我苦笑了一聲。

競技場上，燃燒著的紫色瞳孔俯視著全場。

蹂躪天上的左眼。

‘真是有趣的套路。’

看來，它想讓我與這個傢伙徒手較量。

“你以為我會退縮嗎？”

我微微一笑，轉動著手中的長劍。

擺脫所有裝飾，來一場真正的較量吧。

“哈哈哈！這才是戰士該有的樣子！”

基亞德尼大笑著，揮拳向我衝來。

接著——

轟！

他的身軀以爆炸般的速度向我襲來。

‘現在能用的，只有劍術。’

黑龍血、極限狀態、破劍魂，甚至其他所有技能全都無法使用。

我揮劍向基亞德尼劈去。

他的拳頭撞上了劍刃的側面。

“……！”

我整個人被震退了數米。

手掌似乎撕裂般疼痛。

那是蠻力的體現。

[怪物波次！]

[第二輪。]

[汙染計程車兵 Lv.53] X 23

[汙染的騎士 Lv.61] X 5

“什麼都用不了了，這到底是怎麼回事啊！”

砰！

傑娜的箭矢準確無誤地穿透了一名士兵的脖子。

雖然射術依舊精準，但力道不足。

‘陣型……。’

三名防禦組成員分散在場地的各個角落。

如果平時能使用印記和技能，完全可以覆蓋更廣的範圍，但現在……。

“啊啊啊啊！”

一名士兵狂叫著衝向女神像。

他剛碰到女神像發出的光芒，全身就融化殆盡，徹底消失了。

然而。

[女神像的神聖力量值降至48%！]

[淨化禱告已解除！]

[混沌深淵全區域已被施加負面狀態！]

“防禦組，集合！”

我咬緊牙關喊道。

“重新組陣！在女神像附近展開三角陣，不許讓一個敵人透過！”

“為什麼技能不能用了……！”

“這是那女人的能力嗎。”

貝爾基斯特皺起了眉頭。

我甩了甩痠痛的右手。

“看來是這樣。”

技能和印記全部無法使用。

那麼，戰鬥的方式就會回到二十層之前的狀態。

<韓……！>

艾迪絲的焦急聲音從通訊器中傳來。

她們在第三區域推進時，似乎突然遭遇了負面狀態的侵襲。

我抬手摸了摸耳邊的通訊器。

“抱歉，這是我們的失誤，馬上恢復，撐住。”

<我會盡力的！>

艾迪絲切斷了通訊。

[飛空艇‘易吉號’已遭受重創！]

[‘達倫（★★★★）’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘謝基拉（★★★）’已迴歸女神的懷抱！她的意志將永遠被銘記。]

[‘吉蘭（★★★★）’已迴歸女神的懷抱……。]

接連不斷的英雄死亡訊息浮現在螢幕上，足足有十幾人之多。

‘該死。’

易吉號作為第四號飛空艇已遭重創。

雖然沒有徹底失去行動能力，但損失不小。

[當前進度：034 / 100]

我咬緊了牙。

“別讓他們進來。如果我們崩潰，本陣也就完了。”

“明白了！”

“快過來！”

傑娜和貝爾基斯特迅速跑向女神像附近的卡蒂奧。

三人緊握武器，組成了三角防線。

[女神像的神聖力量值上升至51%！]

[淨化禱告已恢復！]

[混沌深淵全區域的負面狀態已解除！]

突破防線的怪物僅剩一隻。

負面狀態很快消失，神聖力量也逐漸恢復。

‘神聖力量值……隨著時間的推移似乎在不斷上升。’

防守時間越長，越有利於我們。

真是麻煩的機制。

“現在還敢分心嗎！”

“當然不行！”

我猛然踏下地面，揚起的沙土如浪般翻滾，隨即揮出了長劍。

隨著空氣撕裂般的衝擊波，劍鋒狠狠砸向了地面。

轟！

我的劍與基亞德尼的拳頭碰撞在一起。

強烈的衝擊讓我的身體震顫。

“有趣的花招！”

基亞德尼與我角力，同時猛然一腳踢向後方。

正試圖偷襲的基沙沙被踢得像炮彈般飛出了幾十米遠。

“還沒完……！”

基沙沙在空中調整姿態，迅速反撲而來。

刷！鋒利的指甲從基沙沙的手中彈出。

“韓！”

基沙沙揮爪攻來。

我迅速撤劍，緊跟著發起刺擊。

兩人的攻擊交錯在空中。

“哈哈哈！”

狂笑聲中，獸王基亞德尼騰空躍起，身子迅速扭轉。

劍鋒與利爪只劃過他曾經站立的地方。

與他龐大的體型完全不符的敏捷動作。

“如果你們一直依賴印記這種下三濫的手段，就永遠贏不了我！”

“放心吧。”

我從未依賴過印記。

至今為止，我憑的都是自己的力量渡過每一次危機。

比弗羅斯特劃出一道優美的弧線，直逼基亞德尼而去。

技能和印記。

雖然有時確實有用，但……。

“沒它們也無妨。”

為了這個時刻，我已經進行了無數次的訓練。

Chapter  225

225. 任務型別，複合(5)

‘公平的戰鬥。’

屬性和技能並不僅僅適用於英雄，怪物也是一樣的。

如同獸王所說，這次的戰鬥，勝負只由身體的力量和技藝來決定。

[怪物波次！]

[第三輪。]

[汙染計程車兵 Lv.53] X 29

[汙染的騎士 Lv.61] X 6

我瞥了一眼後方。

手持匕首的傑娜迅速斬殺著士兵。

站在她旁邊的貝爾基斯特則負責解決傑娜漏掉的敵人。在另一邊，卡蒂奧召喚的沙土傀儡正在摧毀士兵。三人形成的三角陣型有條不紊，完美地抵擋住了所有攻勢。

我和基沙沙的情況也不例外。

失去能力的獸王，只不過是力量強大些的拳師而已。

他的拳頭確實令人震撼，若是被正面擊中，頭顱恐怕會直接被轟成碎片。

但，這樣的拳頭，我不是第一次面對了。

砰！

獸王的拳頭被基沙沙的手掌擋住。

她腳下的地面塌陷了一塊，但基沙沙依舊沒有後退。

緊接著，我的劍鋒直指他的咽喉。

噗嗤。

終於，鮮血噴湧而出。

這是獸王身上出現的第一個傷口。

“哈哈哈哈！”

獸王發出狂笑，再次揮出一拳。

“沒那麼容易！”

基沙沙抬起手肘迎擊。

砰！

基沙沙的身體被稍微震退，但她仍然穩住了腳步，沒有被擊飛。

我從基沙沙退後的縫隙中迅速低身衝了上去。

‘基沙沙負責防守。’

基沙沙的體術早已達到巔峰。

因此，在力量和敏捷等身體素質方面，她遠遠超過了我。

若是單純比拼近身搏鬥，基沙沙的實力已超越了四星，達到頂尖的五星水準。

咚！

獸王的踢擊再次被基沙沙擋了下來。

我趁機刺出了我的劍。

‘我負責反擊。’

雖然戰術簡單，但兩人的配合必須天衣無縫。

“精彩！”

獸王身上的傷口越來越多。

防禦組也毫不留情地擊退了所有衝向女神像的怪物。

[女神像的神聖力量值上升至62%！]

[光輝祝福已施加！]

[混沌深淵全區域已施加增益效果！]

[增益效果——英雄的所有屬性提升10%]

女神像發出的光芒更加耀眼。

<韓，我們突破了第4區！>

“繼續前進。”

視野右上角浮現的地圖上，塔奧尼爾艦隊的位置顯示他們已深入森林深處。

[當前進度：039 / 100]

離目標不遠了。

沒必要強行解決獸王。

只要提高神聖力量值並堅持下去，主力部隊會完成任務。

“果然！你們練習了許久，配合得非常出色！”

獸王低頭看向自己的手背。

手背上，我留下的劍痕在不斷滲出鮮血。

<看來到此為止了。>

“我還想多玩一會兒，不行嗎？”

<殿下已經感到無聊了。>

“那就沒辦法了。”

基亞德尼露出了詭異的笑容。

‘他又打算做什麼？’

看來已經透過了BOSS戰的第一階段。

我緩緩吸了一口氣。

體力還很充沛。

‘無論發生什麼，都要冷靜應對。’

作為主力，我已在尼夫爾海姆和塔奧尼爾完成了無數次任務。

這點程度，根本算不上危機。

['吞噬大地的右眼']

在競技場上空漂浮的紫色眼球對面，一個橙色的眼球緩緩浮現。

燃燒般的視線再次掃過整個競技場。

“哈哈哈！讓我看看你們的決心吧！”

基亞德尼緊握雙拳，再次猛力踏地。

基亞德尼正向我衝來。

戰術依然不變。

基沙沙負責防禦，我負責攻擊。

但基沙沙並沒有動，依舊站在那裡一動不動。

‘……？’

完全沒有應對的動作。

基沙沙彷彿迷失一般，徒勞地在空中摸索著什麼。

“……基沙沙？”

基沙沙轉頭看向我。

她的眼中，光芒已經消失了。

'這是……！'

我急忙衝向基沙沙。

基沙沙的面前，基亞德尼的拳頭正猛然襲來。

“呃！”

我勉強插了進去，用劍面擋開了他的拳頭。

姿勢不對勁。

咔嚓。伴隨著一聲不祥的聲音，我的右臂關節被反向扭曲了。

“你在幹什麼！”

“我……看不見了！”

看不見了？

我迅速把基沙沙抱在腰間，急退。

撕裂般的劇痛從右臂傳來。

‘右臂……。’

斷了。

該死。

我重新用左手握住了劍。

[女神像的神聖力量值降至43%！]

[光輝祝福與淨化祈禱已解除！]

[混沌深淵全區域施加了負面效果！]

防守隊那邊也亂作一團。

卡蒂奧的魔法屏障消失，三名士兵趁機滲透到了女神像前。

‘怎麼會變成這樣？’

我迅速觀察了一下隊員的狀態。

大家的動作都和往常不一樣。

‘……。’

我睜大了眼睛。

視力正常，一切看得很清楚。

聽力也沒問題。

‘不對勁的是……。’

我輕輕咬了下舌頭。

雖然舌尖傳來苦澀的感覺，但我沒有嚐到血腥味。

也沒有聞到任何血腥氣息。

‘我明白了。’

我將基沙沙放在地上。

基沙沙趴在沙地上，開始緩慢地爬行。

與此同時，基亞德尼已經逼近到我眼前。

“你們誰還能看得見的，過來找我！”

我朝隊員們大喊。

“突然在說什麼呢？”

拉弓的傑娜看向我。

“先到這邊來！”

傑娜放下弓，朝我跑來。

“你跟我一起對付這個傢伙。”

“那基沙沙姐姐呢……”

“她不行。”

我看向貝爾基斯特。

她正機械地斬殺著怪物，卻沒有在我呼喊時回頭看我。

“什麼也聽不見嗎。”

貝爾基斯特皺起了眉頭。

‘吞噬大地的右眼。’

這是一個奪取英雄“感官”的技能。

基沙沙的視覺和聽覺被剝奪了。

這就是她無法應對基亞德尼攻擊的原因。

‘看來是隨機奪走感官。’

我失去了嗅覺和味覺。

‘卡蒂奧也看不見了嗎。’

但她的聽覺似乎還在。

畢竟她剛才回頭看了一眼。

‘被剝奪的是五感中的兩種。’

我飛速思考。

沒有時間慢慢考慮。

“卡蒂奧，那個聖女的第二個能力是剝奪感官。”

“……原來如此。”

“用魔力在基沙沙和貝爾基斯特的皮膚上寫字。她們的聽力沒了。從現在開始，防守組和攻擊組對調。看不見的去防守組，看得見的去攻擊組，和獸王戰鬥。”

“什麼？看不見的怎麼防守……”

“那……”

我沒說完，立刻衝了出去。

砰！獸王的拳頭砸向了我剛才站立的地方。

“看來你還挺從容。”

沒時間說話。

基亞德尼瘋狂地向我發動攻擊。

我能躲的就躲，能擋的就擋，同時迅速後退。

嗖！

傑娜趁機射出一箭，直指基亞德尼的眉心。

咔嚓！

基亞德尼張開嘴，直接咬碎了飛來的箭矢。

“這也太離譜了吧。”

傑娜咂了咂舌。

基亞德尼吐出斷裂的箭矢，冷笑道。

“你和那小丫頭的配合很不錯，不知道這次會怎樣呢！”

基亞德尼猛然朝傑娜撲去。

傑娜迅速抽出匕首，迎擊基亞德尼。

‘相性不好。’

獸王的皮膚堅硬如岩石。

如果不以正確的姿勢攻擊，刀刃根本無法切入。

當！噹噹！

基亞德尼連著彈開了傑娜的匕首，隨即揮拳。

傑娜高高躍起，基亞德尼立刻起步追擊。

‘別想！’

我如飛般衝了過去，連連刺向基亞德尼。

[女神像的神聖力量值降至34%！]

[混沌深淵全區域的負面效果進一步增強！]

貝爾基斯特一個人無法防守四面八方。

各處計程車兵們正朝著女神像衝去。

[飛空艇‘弗朗號’被嚴重損毀！]

第五號飛空艇弗朗號的損毀資訊彈了出來。

緊接著，英雄們陣亡的提示接連浮現。

已有一百多名戰士陣亡。

[當前進度：042 / 100]

無論經過多少次訓練，如果無法依靠感官，就無法正常作戰。

而且視覺的影響尤為致命。

‘該死的模式。’

先是封印了英雄們的技能和銘文，接著連感官也被剝奪。

更糟的是，在這種狀態下還要面對BOSS戰，並同時防守不斷湧來的怪物，以保護女神像。

‘但是……。’

攻略仍在繼續。

“我明白了！”

趴在地上的基沙沙猛然站了起來。

卡蒂奧透過魔法將我的話刻在她的皮膚上傳達了出去，貝爾基斯特也一樣。

“吼啊啊啊！”

基沙沙一聲怒吼，四肢著地，朝士兵群衝去。

她大力揮動利爪，士兵的血肉四散飛濺。

‘看不見也沒關係。’

基沙沙的嗅覺極其發達。

她準確地感知到敵人的位置，用利爪無情地屠殺著。

雖然在看不見的狀態下對抗獸王太過勉強，但對付這些小兵還是輕而易舉的。

我與傑娜並肩而立。

“我們必須撐到隊伍換班。”

為了有效地與獸王戰鬥，基沙沙必不可少。

我們需要撐到基沙沙的視力恢復為止。

“明白了，這點小事不在話下！”

傑娜旋轉著她的匕首。

與此同時，獸王再次猛撲過來。

“別硬碰他的拳頭！以閃避為主！”

傑娜靈巧地在空中翻騰，獸王的拳頭擦身而過。我壓低身體，瞄準了空隙。

鬆開右臂的力量，儘量以牽制為主。

“適應得很快嘛。”

基亞德尼露出冷笑。

接著。

[‘吞噬大地的右眼’]

橙色的眼瞳再次掃過整個競技場。

瞬間，我眼前一片漆黑。

‘這次輪到我了。’

在黑暗中。

什麼也看不見。

我一邊後退，一邊迅速檢查自己的感官。

‘被奪走的是視力和味覺。’

還好。

我向後摸索，手觸到了女神像光滑的表面。

“這次輪到我了！”

“是我上場。”

攻防轉換。

貝爾基斯特和基沙沙還能看見，她們站到了前方。

貝爾基斯特可以代替我發揮作用，這個組合還算不錯。

“我也看不見了。”

“看不見也不代表你不能射擊。”

敵人的腳步聲漸漸靠近。

除此之外，

‘聞到氣味了。’

一種難以形容的獨特氣味，非常濃烈。

很快，我就知道了它的來源。這是卡蒂奧用魔法制造的氣味。

卡蒂奧把她製造的氣味散佈在敵人的位置。這樣的濃烈氣味，即便沒有基沙沙那樣敏銳的嗅覺，也能輕鬆確定敵人的位置。

“我可以守住右側。”

卡蒂奧低聲說道。

即便沒有明確指示，她也能自發找到合適的應對方法。

“明白了。”

我笑了笑，放低了手中的劍。

氣味的源頭就在前方。鐵靴踏在沙地上的聲音傳來。

嗖！嗖嗖！

箭矢破風的聲音響起。

“啊！”

接連的慘叫聲此起彼伏。

我將劍刃指向前方。

呼！

一聲沉重的聲音傳來。

我側身一步，長槍擦肩而過。

我轉身猛力一揮，手指傳來一陣砍中皮肉的沉重感。

‘氣味和聲音。’

我睜開了眼睛。

眼前依然一片黑暗。

“來吧。”

“啊啊啊啊！”

士兵和騎士們發出了淒厲的叫聲。

‘我都知道。’

我集中注意力聽聲音。

這是長槍刺出的聲音。

這是斧頭劈下的聲音。

[女神像的神聖力量值上升至42%！]

[當前進度：045 / 100]

慢慢地，

武器的軌跡在黑暗中浮現出來了。

Chapter  226

226. 任務型別，複合(6)

敵人不停地湧現。

曾經是人類的他們，早已失去了任何理智。

士兵們在狂吼與呻吟聲中，潮水般向女神像湧來。

“左邊有五個人！”

唰——

比弗羅斯特的劍鋒不分鋼鐵與血肉，所到之處皆被斬斷。

前方視線受阻，的確是一個巨大的劣勢。

然而，即使在漆黑的黑暗中，我依然清晰地看到了向我撲來的敵人。

共感覺。

裡迪基翁曾經說過。

當訓練與實戰積累到一定程度後，某一瞬間，原本看不見的東西將會顯現。

‘真是荒謬。’

如今，我已完全超越了人類的極限。

我的大腦將聲音與氣味轉化為視覺，對映在我的視網膜上。

這並不是一種技能。

而是訓練與經驗積累的結果。

當然，現在的戰鬥力依舊無法完全發揮。

其他隊員也一樣。

但他們無畏地與敵人對抗，絲毫不退縮。

[‘吞噬大地的右眼’]

感官再次混亂。

當眼前的黑暗消散時，

競技場的沙地上，遍佈了無數的屍體。

“……”

正與基亞德尼戰鬥的基沙沙回頭看了我一眼，輕聲說了些什麼。

她的嘴唇在動，但我聽不到聲音。

‘該換我上場了。’

這次，基沙沙的視力似乎仍未恢復。

我與基沙沙交換了位置。

‘這次輪到我和貝爾基斯特了嗎。’

兩人都是力量與技巧兼具的劍士。

這組合的平衡不錯。

‘你的手臂狀況不太好。’

我讀懂了貝爾基斯特的口型。

遠處，正握緊拳頭的獸王拖著流血的身體向我們衝來。

‘我來擋住他。’

無聲的世界中，

貝爾基斯特的劍與獸王的拳頭再次猛烈碰撞。

我俯身躲閃，瞄準了獸王的空隙，迅速出擊。

[女神像的神聖力量值上升至62%！]

[賦予光輝的祝福！]

[混沌深淵全區域獲得增益效果！]

[增益效果 - 所有英雄能力值提升10%]

神聖力量值再次開始上升。

[怪物潮來襲！]

[第7輪。]

[汙染的人類士兵 Lv.53] X 53

[汙染的人類騎士 Lv.61] X 11

隨著時間的推移，敵人的數量愈發增多，但他們接連被斬殺，化為屍體倒在地上。

‘無法使用技能和銘文的BOSS戰。’

透過這次任務，似乎是在考驗英雄們。

是否過度依賴技能與銘文，而忽視了對身體與武技的訓練。

同時，每個週期都會限制感官，以此考驗團隊能否配合默契。當然，對於這點，我非常自信。

就這樣，迴圈了好幾輪。

[女神像的神聖力量值上升至82%！]

[光輝的祝福效果增強！]

[混沌深淵全區域獲得增益效果！]

[增益效果 - 所有英雄能力值提升20%]

終於，神聖力量值突破了80%。

“哈哈哈！真是精彩！”

滿身傷痕的獸王看著我們，放聲大笑。

他那原本豎立的頭髮早已凌亂不堪，鋼鐵般的肌肉佈滿了傷口。

相比之下，我們雖有些許傷痕，但都不嚴重。

‘恢復力真是驚人。’

我甩了甩右手。

之前在擋住基亞德尼的拳頭時骨折了，但喝了藥水後，傷口逐漸癒合。

現在已完全感覺不到任何疼痛。

‘真的超越了人類的極限嗎。’

即便擺脫了黑龍血的影響，身體依舊如此強大。

我重新握緊了手中的劍。

“就這些了嗎？這場戰鬥實在有些無聊了。”

貝爾基斯特看著獸王，諷刺道。

基亞德尼握緊拳頭，向前邁了一步。

“我也正有此意！什麼左眼右手的，這些無聊的花招真是乏味至極！”

<這可不是無聊的花招。>

“聽你的抱怨也聽夠了。什麼解放之類的空話，簡直毫無意義！”

<皇子殿下……>

“閉嘴！”

砰！

基亞德尼揮拳向空中打去。

無形的衝擊波驟然爆發，顯現出來的聖女被震得向旁邊移動。

基亞德尼回頭看向坐在後面的皇子。

“皇子！接下來由我來處理，你不要插手！”

<你瘋了嗎。>

「莉亞妮，解除魔眼。」

皇子微微張了張嘴。

<可是……>

「讓他們自由戰鬥吧。」

聖女略微猶豫了一下，隨後揮手示意。

在競技場上空燃燒的那雙眼睛隨之消失。

這時，圍繞在我全身的那股陌生氣息也隨之消散，感官逐漸恢復。

“他們為什麼在自己人之間打起來了？”

傑娜在我耳邊低聲說道。

“我怎麼知道？他們這樣鬥，我們反倒輕鬆。”

我輕笑著說道。

[怪物潮來襲！]

[第8輪。]

[汙染的人類士兵 Lv.53] X 75

[汙染的人類騎士 Lv.61] X 13

嗡——

城牆上的黑色維度門劇烈顫動，士兵和騎士從中蜂擁而出。

第八波怪物潮正式開始。

‘解除了視覺限制……’

我看了看左臂。

啪——一縷漆黑的閃電瞬間躍出。

黑龍血回來了。

“啊啊啊啊！”

一名士兵眼中寒光一閃，向我衝來。

“雜魚都給我讓開！”

士兵們的前方，獸王如閃電般突入。

轟隆！轟隆！

爆炸聲和衝擊波如同炸藥引爆般接連響起。

隨後，似乎是人的血肉殘骸四散落在競技場各處。

<……他已經失去理智了。>

莉亞妮瞥了基亞德尼一眼，隨後轉過頭去。

片刻後，聖女的身體在黑暗中消散。

「……」

緊接著，坐在王座上的皇子也消失不見了。

此時留在競技場上的，只有瘋狂屠殺士兵的獸王。

砰！

從維度門裡出來的黑騎士們被獸王狠狠碾碎。

[女神像的神聖力量數值達到90%！]

[光輝的祝福效果增強！]

[混沌深淵全區域的負面狀態永久解除！]

[增益效果 - 所有英雄能力值提升25%]

嘶嘶——

膨脹至極限的獸王肌肉開始劇烈抽動。

他的皮膚散發出滾滾熱氣。

“英雄？怪物？任務？這些都不過是笑話罷了！”

“……”

“我只想戰鬥到最後一刻，無怨無悔！”

撕裂聲起，獸王最後撕碎了一名士兵，轉身看向我們。

“對瘋子來說，只有痛苦能治好。”

貝爾基斯特垂下沾滿鮮血的劍。

“看來要打敗那傢伙，才能讓神聖力量值繼續上升。”

察看四周的卡蒂奧說道。

果然，女神像的神聖力量值一直停留在90%，再也沒有上漲。

‘現在我們是全力以赴了。’

技能和銘文都恢復了。

那傢伙也一樣。

我輕輕晃動了一下左臂。

他的拳頭穿透了黑龍鱗的防禦，那感覺還歷歷在目。

“就是你了。”

獸王指向我。

他嘴裡露出的尖牙閃閃發亮。

“其他的我都不在乎，我只想和你一戰！”

“胡說八道。沒必要對你這無聊的挑釁浪費時間，前輩。”

他想和我全力一戰。

為此還親手清除了障礙嗎？

我輕笑了一聲。

“你們先走吧，剛好維度門已經出現了。”

我看向競技場的一角。

空間的漩渦正在閃爍著白光。

那個漩渦，正是我們進入這裡時使用的，看來神聖力量值超過90%後，便可以回到原來的地方。

“你瘋了嗎？”

“這話說得真可笑。”

這並不是出於好勝心。

只是，現在需要分散我們的力量。

“主力隊伍似乎陷入了苦戰，過去幫幫他們吧。”

塔奧尼爾的艦隊似乎已經進入了戰場的核心區域。

從剛才開始，英雄的死亡訊息不斷彈出。

在探索上一層任務時，我曾看到樹林深處潛伏著許多大型怪物。

原本第一隊應該負責對付它們，但由於我們這邊的撤離，導致主力部隊遭受了巨大損失。

“我很快處理完就回來。”

“這是什麼荒唐的說法！我們一起……”

“走吧。”

正要質問我的卡蒂奧被傑娜攔住了。

卡蒂奧露出不滿的表情，嘆了口氣。

“快點回來，我們等你。”

“當然。”

傑娜和卡蒂奧跨步走入漩渦，緊跟其後的是沉默注視著我的貝爾基斯特。

“沒有我們真的沒問題嗎，韓？老爸可是非常強的。”

“別擔心。”

“我明白了。”

最後，基沙沙也消失了。

“哈哈哈！終於只剩下我們兩個了！我等這一刻等了太久！”

基亞德尼大笑了一聲，隨即表情凝重起來。

“韓伊斯拉特，我一直在觀察你的戰鬥。你身上兼具瘋狂與冷靜的樣子，正是我理想中的戰士形象。很好，戰士，向我展示吧！證明我還能再活一次是值得的！”

吼——！

獸王仰天怒吼。

咔嚓。

肌肉和血肉撕裂的聲音。

基亞德尼的身體迅速膨脹。

脆弱的人類皮膚上，逐漸被強壯的獅子皮覆蓋。

[危險！]

[守牌王]

[基亞德尼 比克沙比 Lv.103]

<這是我最後的戰鬥。>

他徹底化身為野獸。

一個高達4米的獅子，才是他真正的形態。

<如果你真的想超越命運！打敗我這個未能拯救族人的廢物吧！>

守牌王露出了森森白牙。

“我對這些沒興趣。”

超越滅亡的命運？

從一開始，我就沒那打算。

‘來吧。’

我將比弗羅斯特插入沙地。

[固有技能，‘黑龍鱗’發動！]

啪嗒嗒——

從左臂開始，漆黑的閃電迅速蔓延至全身。

<剛才為什麼叫我又不應戰？是在開玩笑嗎？>

哈爾吉翁的聲音在我耳邊迴盪。

我無奈地笑了笑。

<無所謂了。既然喚醒了我，那就無論如何也要贏！>

閃電劃過身體時，閃亮的黑色鱗片逐漸浮現。

映照在刀身上的我的眼睛，已然化為龍的眼眸。

[‘韓（★★★★）’進入了‘依希德’狀態！]

我張開了左手。

掛在腰間的比弗羅斯特劍鞘顫動了一下，隨後飛向了我的左手。

緊接著，我用右手抽出了插在沙地裡的比弗羅斯特。

守牌王長腿一伸，準備跳躍。

啪嗒嗒——

左手劍鞘開始閃爍電光。

嗡——

右手的劍刃開始劇烈震動。

我將右手的劍刃緩緩收回劍鞘。

然後，輕輕握住劍柄。

“這一招威力有多大？”

<遠超你的想象。>

“是嗎？”

雖然事先練過連招，但實際用上還是第一次。

稍有差池，整個訓練場都可能被摧毀。

我睜大了眼睛。

那傢伙撲向我的動作瞬息而至，

稍有遲緩，不管有沒有黑龍血，我的身體都會瞬間化為塵埃消散。

“吼——！”

震動空氣的怒吼。

隨即，那傢伙的身影消失了。

‘一萬倍。’

右手掌心被撕裂了。

‘我能撐住。’

如果是其他劍，早已無法承受這樣的壓力而被壓扁，但比弗羅斯特憑藉超凡的力量可以做到。

‘十萬倍。’

咔嚓，咔嚓咔嚓。

比弗羅斯特開始彎曲。

重力匯聚在一點，空間都開始扭曲了。

轟！

我踏前一步。

瞬間，沙塵四散。

在那片沙塵的另一側，守牌王的身影浮現。

蘊含著毀滅力量的前爪，正向我的頭部揮下。

我用拇指彈開了劍鞘。

[技能，‘霸劍魂’發動！]

藍色火焰順著比弗羅斯特的刀身蔓延。

火焰與閃電交織，漸漸變成漆黑之色。

[超重力拔劍術！]

我揮出了劍。

[連攜技能，‘龍霸魂’發動！]

Chapter  227

227. 任務型別，複合(7)

一場暴風過後，

我放下了手中的劍。

放眼望去，映入眼簾的是一片廢墟的競技場景象。

覆蓋在地面的沙子被徹底掀開，露出的地面像經歷了一場地震，滿是裂痕。而守牌王倒在了那片破碎的地面上。

<哦，還能保持形體啊，看來是個強者。>

古古孔低聲讚歎道。

“哈……哈……”

守牌王正艱難地喘息著。

往日的威風不再，全身佈滿傷痕。

他撐不了多久，終將死去。

<呵呵呵……>

守牌王的胸膛緩慢起伏。

噗嗤，黝黑的血液從他的嘴裡湧出。

<你……實在太強了。>

我沒有回應他的話。

現在的我確實擁有遠超四星的力量，這是無可否認的事實。

施展大招後的副作用也大幅減輕，變得可以忍受。

<或許你真的能夠超越極限。>

超越極限。

我明白他指的不是七星。

即使我晉升到七星，超越英雄的極限，我依然無法脫離Pick Me Up的規則，仍舊會被這場遊戲所束縛。

<但請你記住，戰士，你的夥伴還能追隨你多久？你終將獨自一人。那可不是件好玩的事。>

“你還是管好自己吧。”

<哈哈哈！>

基亞德尼露出牙齒大笑。

然後，他的動作停止了。

[女神像的神聖力值達到100%！]

[光輝的祝福已增強至最大值！]

[混沌深層全區域的減益效果已永久解除！]

[應用增益——英雄的所有屬性提升30%]

女神像發出耀眼的光芒，隨後化作光點消散。

我深吸了一口氣，緊緊握住劍柄。

[當前進化度：064/100]

任務還沒有結束。

到目前為止，只是解除了阻擋在場地上的屏障，

主任務是擊退混沌之卵。

‘黑龍血……’

我看了看左手。

啪嗒，一道暗紅色的閃電閃過，但明顯弱了不少。

像剛才那樣的必殺技，現在已經無法再次使用了。

‘無所謂。’

身體狀態還算不錯。

刻印也還可以正常使用。

我看了眼守牌王的屍體，隨即走向競技場角落裡閃耀的次元裂縫。

“……”

睜開眼睛，熟悉的景象映入眼簾。

很快我就意識到，這裡是盧塞特號的甲板。

<啊啊啊啊啊！>

伴隨著駕駛員的慘叫聲，盧塞特號急速下降。

<想活命就趴下！>

黑影迎面襲來。

我本能地伏在甲板上。

呼——！咔嚓！

一根漆黑的觸手掃過盧塞特號的甲板。

鋼鐵柱如同脆弱的稻草般折斷，掉入甲板外的深淵。

傑娜伏在我旁邊，微微一笑。

“沒來晚呢，哥哥。”

“我說了我會快點趕來。那麼現在的情況是……”

<別跟著我！>

盧塞特號在旋轉中穿過裂縫。

“情況不太妙。”

[混沌深層(7階段)]

[應用增益——英雄的所有屬性提升30%]

塔奧尼爾艦隊似乎已經進入了森林深處。

剛才掃過甲板的，是混沌之卵的觸手。

它終於進入了射程範圍。

觸手的長度有數百米，離本體還有很長的距離。

‘還剩下多少人？’

我掃了一眼左側浮現的團隊狀態列。

大約有100人戰死，50人重傷，無法繼續戰鬥。剩下的戰鬥力大約還有250人左右。五艘飛空艇雖然都受到了不同程度的損傷，但沒有一艘完全墜毀。這一點算是好訊息了。

'不知道還能堅持多久。'

魔導引擎已達到極限，飛空艇的電流屏障被解除。

我從腰後的匕首鞘中抽出一把匕首，擲了出去。

匕首的刀鋒穿透了試圖從船底鑽進來的哈比的頭顱。

[奇美拉 Lv.53] X 5

在躲避觸手的過程中，盧塞特號前方出現了幾隻奇美拉。

它們的嘴中含著烈焰。

呼——！

傾瀉而下的火焰被一道透明的屏障擋住了。

是卡蒂奧的魔法屏障。

“這些傢伙真是沒完沒了！”

卡蒂奧咬緊牙關說道。

森林中依舊有飛行型怪物源源不斷地飛來。

[Danger!]

[黑暗次元門正在生成！]

嗡嗡嗡——

艦隊上方出現了多個黑色漩渦，緊接著，怪物們從中傾瀉而下。

上下都是怪物，

前方數米長的觸手不斷猛擊而來。

轟隆隆隆——

[巨人 Lv.64]

一隻巨大的手掌正快速逼近飛空艇。

盧塞特號再次加速，從巨人的手指縫中穿了過去。

‘大型怪物也出現了。’

如果不是在競技場中獲得了增益，恐怕早已全軍覆沒。

我將手放到耳邊，開啟了一個只有我和艾迪絲的私密頻道。

“現在的情況如何？找到其他物品了嗎？”

<一路搜查過來，但沒找到。1隊發現的那個次元漩渦就是全部了。>

我皺起了眉頭。

不是艾迪絲的聲音。

<我是2隊的貝尼克。艾迪絲大姐受傷了，暫時由我接替她的職責。>

“受傷？”

我再次檢視了團隊狀態列。

‘……糟了。’

我居然沒有發現。

可能是因為我理所當然地認為艾迪絲沒事，所以沒有認真檢視狀態列。

我將狀態列放大，檢視2隊的情況。

隊長艾迪絲的名字旁亮起了紅色警示燈。

[‘艾迪絲(★★★★)’已陷入瀕死狀態，生命危急！]

‘瀕死。’

情況不妙。

“艾迪絲的情況如何？”

<那個……>

貝尼克猶豫了一下，沒有立刻回答。

我轉頭看向盧塞特號的後方。

在艦隊的末端，滿是傷痕的資本主義號正搖搖晃晃地飛行著。

那曾被高強度合金加固的外甲已經一片狼藉，側面的破洞裡冒出了滾滾濃煙。

‘是被集火攻擊了嗎。’

雖然其他飛空艇也在發起炮擊，但怪物們毫不在意，繼續聚集在資本主義號上。

我們在競技場戰鬥的時候，它們顯然集中攻擊了這艘指揮艦。

難怪從戰鬥中途開始，艾迪絲的報告就沒有再傳來。

“棄船吧。帶上重要的物資轉移到提爾號。”

<大姐已經下達了相關指令。>

我仔細觀察著資本主義號。

在甲板上，一道模糊的次元門若隱若現。

那是通向其他飛空艇的通道。

船員和英雄們正透過那裡撤離。

‘艾迪絲是……最後一個嗎。’

真是個愚蠢的傢伙。

隊長留到最後到底想做什麼？

“貝尼克，帶上艾迪絲。哪怕強行也要讓她進去。”

<……我沒事。>

一個虛弱的聲音傳來。

<抱歉，是我在戰鬥時分了神。>

“傷得怎麼樣？還有多少藥劑？”

<不過，託你的福，這場戰鬥還挺有意思的。我還戴上了勇者的頭盔。>

“你在胡說什麼？”

我看向卡蒂奧。

此時的卡蒂奧正忙著抵擋怪物的猛烈攻勢。

電流屏障已經解除，如果沒有魔法防護，怪物們會瞬間摧毀飛空艇。

其他飛空艇的魔法師們也在承擔起了電流屏障的職責。

‘難道無法重新開啟次元門嗎……’

[當前進化度：072 / 100]

轟隆——

一個百米高的巨影揮動著巨大的手掌撲了過來。

然而，某處伸出的觸手卻纏住了巨人，將它拖了過去。

緊接著，森林中響起了某種咀嚼的聲音，迴盪四方。

[飛空艇 ‘資本主義號’被嚴重損毀！]

終於，資本主義號的防線被突破了。

數百隻怪物同時撲向甲板和船體。

[‘西拉德(★★★★)’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘尼達爾(★★★)’已迴歸女神的懷抱！他的勇氣將永遠被銘記。]

[‘維德尼(★★★★)’已迴歸女神的懷抱！她的勇氣將永遠被銘記。]

[‘海丁(★★★)’已迴歸女神的懷抱……]

來不及撤退的英雄們慘遭屠戮。

<第七區沒有發現任何東西，我們得繼續深入。從現在起，你來指揮，弗朗號上的貝尼克會協助你。>

"……"

即使現在開啟次元門，也已經太晚了。

向前推進的飛空艇速度並未減慢。

脫離佇列的資本主義號正漸漸遠去，消失在後方。

‘……唉。’

我抬起左臂。

啪嗒一聲，暗紅色的閃電再次閃爍。

<愚蠢！節省你的力量，韓！終結還沒到來！>

我環顧甲板上的成員們。

他們也應該清楚當前的局勢。

“你們不打算走嗎？”

“已經來不及了。”

貝爾基斯特抱著雙臂說道。

傑娜則低著頭，沉默不語。

“明白了，即便只有我一人……”

不，不能這樣。

我壓下心中的不甘。

這是個壞決定。

絕不是正確的選擇。

‘該死。’

我閉上了眼睛。

滋滋——

耳邊響起了雜音。

這是艾迪絲專用的指揮頻道。

<目標不遠了，繼續前進。>

“……”

<為了我們的……勝利。>

[‘艾迪絲(★★★★)’已迴歸女神的懷抱！她的勇氣將永遠被銘記。]

轟隆！

資本主義號在一陣耀眼的閃光中燃燒了起來。

[飛空艇 ‘資本主義號’爆炸了！]

看來他們啟動了緊急自爆開關。

周圍聚集的怪物全部被消滅了。

[當前進化度：082 / 100]

不遠處，一個巨大的蛋開始顫動。

‘還不夠，還沒結束。’

咔嚓，咔嚓。

蛋的表面開始出現裂痕。

數十根觸手猛烈地蠕動。

我將手放在耳邊。

隨著艾迪絲的死亡，指揮權轉移到了我手上。

“我是1隊的韓。所有飛空艇的艦長聽我指揮，不要聚集，散開，儘量分散以減少損失。從現在起，時間就是勝負關鍵。”

咔嚓。

蛋的中央裂開了一道巨大的縫隙。

一隻黑色的眼球從裂縫中顯現出來。

[當前進化度：085 / 100]

我的目光與那黑色的眼球相遇。

‘沒有找到那個物品。’

最終，在這個領域裡我們沒有發現女神像。

競技場裡發現的那一座，原來就是唯一的。

那座女神像的作用是解除詛咒並強化英雄們。

但女神像的作用不止於此。

[你已進入混沌深淵（最終階段）！]

[光輝的閃光耀眼奪目！]

[‘1隊’的英雄們受到了女神的祝福！]

不知不覺間，飛空艇已經逼近了那顆蛋。

“這是最後一戰。做好準備。”

第50層的最終階段。

我垂下手中的劍。

<我們……該怎麼做？>

貝尼克的聲音傳來。

“阻止怪物接近我們。”

<明白。>

嗡——

三艘飛空艇同時開啟了火炮。

火炮對準了外圍的怪物。

‘女神的祝福？’

我低頭看向手中的劍。

比弗羅斯特被光芒包裹，微微顫動。

‘真可笑。’

居然在這個時候開玩笑。

不管怎樣，現在只剩下一件事了。

我看向前方。

那隻黑色的眼球依然盯著我。

[當前進化度：091 / 100]

Chapter  228

228. 任務型別，複合(8)

砰！砰砰砰！

艦隊向外部區域的怪物們猛烈開火。

數百隻怪物瞬間化為灰燼，但與此同時，更多的怪物從四面八方湧出，向艦隊發起衝鋒。

‘撐不了太久了。’

即便彈藥無限，火炮和弩炮的耐久度也是有限的。

已經有幾門火炮的炮口冒出了濃煙。

無法再開火。任務初期的連續轟炸讓這些火炮損壞了。

儘管此時應該稍作修整，進行修理，但艦隊依然沒有停止轟擊。

他們嚴格執行著我的命令，不讓怪物接近1隊。

[當前進化度：092 / 100]

咔嚓。

蛋的外殼開始崩裂。

從那黑色的眼球處，巨大的裂縫向上下蔓延。

‘最後的階段很簡單。’

我緊緊握住右手中的劍。

比弗羅斯特的劍刃正散發著耀眼的光芒。

這是要賦予我力量，讓我自行解決嗎？

隆隆隆隆。

整個森林開始搖晃。

森林中的樹木在地震中接連倒塌，翻騰的土地不斷隆起和沉陷。

[當前進化度：093 / 100]

轟隆。

吞噬了數只大型怪物的蛋開始劇烈震動。

“聽好了，機械師。從現在開始，盧塞特號以最大速度接近蛋。”

<……去那裡嗎？>

圍繞著蛋的觸手頓時掀起波瀾。

“如果我們搞不定，所有人都會滅亡。沒時間跟你廢話了，能行嗎？不能嗎？快點回答！”

<那個……>

砰！

我重重踩了下甲板。

<好吧，知道了！去就去！馬上就去！>

飛空艇後部的推進器噴出了火焰。

高速航行。盧塞特號迅速向蛋靠近。

<啊啊啊啊！我不管了！>

觸手朝飛空艇襲來。

[飛空艇‘盧塞特號’受到重創！]

轟！

一瞬間，飛空艇猛烈震動。

細長的觸手末端掃過飛空艇的側面。

“這點小事沒關係！無視它。”

盧塞特號靈活地避開了迎面而來的觸手，左右旋轉著，逐漸逼近蛋。

甲板像過山車一樣劇烈搖晃，我緊緊抓住欄杆穩住身形。儘管上下顛倒，左右翻轉，大家依然穩穩站立，保持著平衡。

<觸手太多了！>

“交給我們。”

鐺！

試圖攻擊船體的觸手被一道透明屏障擋住，彈開了。

卡蒂奧的魔法屏障。

砰！

一隻巨大的破空箭從天而降，穿透了觸手的中央。

傑娜在顛倒的甲板上倒立著，連連射出長弓。雖然無法徹底消滅觸手，但足以改變它們的軌跡。

[當前進化度：094 / 100]

轟——

突然，盧塞特號被一股巨大的力量推開。

連空氣都在顫抖的咆哮聲。

咔嚓，咔嚓——

碎裂的蛋殼如雨點般灑落。

<啊啊啊！>

砰！

一根從森林下方衝出的觸手穿透了飛空艇的尾部。

[飛空艇‘盧塞特號’被嚴重損毀！]

‘魔導引擎……’

盧塞特號的三分之一被摧毀。

不巧的是，受損的正是引擎所在的位置。

失去推進力的盧塞特號迅速開始墜落。

“還可以的！”

卡蒂奧揮動雙手。

淡藍色的魔力像蛛網一樣覆蓋了整個飛空艇。

<虛擬魔力引擎重構！>

嗡——

失控的盧塞特號停在了空中。

“繼續前進！”

沒有回應。

我急忙走進駕駛室。

一名身穿維修服的少女倒在控制檯上，頭部流著鮮血。

飛空艇在劇烈的搖晃中，她的頭撞到了什麼東西。

‘她昏迷了。’

但現在沒有多餘的人手來接替駕駛。

我彈了彈手指。

[叮！]

[主人，‘韓(★★★★)’請求手動控制盧塞特號！]

阿姆科納的操作介面上彈出了提示。

正在透過戰術工具整頓艦隊隊形的阿姆科納立刻切換視角，檢查畫面中的盧塞特號。

[是否手動駕駛飛空艇？]

[Yes（選擇） / No]

盧塞特號慢慢升空。

就在前方，七根觸手正朝我們撲來。

기이잉!

盧塞特號連續旋轉了五圈，成功躲避了觸手。

這一操作簡直讓人歎為觀止。

‘先專心開船吧。’

順便給我準備一座軍馬雕像。

嗖——

盧塞特號以超高速前進。

[‘卡蒂奧(★★★★)’進入魔力暴走狀態。]

[提示/魔力暴走是在魔法師過度使用魔法時產生的異常狀態。]

“呃！”

卡蒂奧的嘴裡猛地噴出鮮血。

她用自己的身體替代了魔導引擎的作用。

即使是再強的魔法學者，這種情況也是勉強支撐的。

[當前進化度：095 / 100]

半崩裂的蛋殼後，模糊的怪物身影漸漸顯現。

“傑娜。”

“來了！”

砰砰砰！砰！砰砰！

被鋼箭穿透的觸手抽搐著後退了。

“貝爾基斯特。”

“準備好了。”

“基沙沙。”

“出發吧！”

我點了點頭。

離蛋只剩下30米。

眼前呈現出一幅彷彿巨大的黑色懸崖的景象。

“辛苦了，最後就交給我們三個。”

“哥哥，我也……”

“不，你留在飛空艇上保護撤退路線。”

略顯不甘的傑娜點了點頭。

“謝謝。”

我緊握著劍。

觸手正從前方襲來。

[固有技能，水化(超越形態)發動！]

[‘基沙沙(★★★★)’開始變身！]

再次水化。

變身為超越形態的基沙沙用拳頭猛擊觸手。

砰！

基沙沙的拳頭砸中觸手後，衝擊波四散開來，整個觸手像波浪般搖晃。

“嗷嗷！”

基沙沙怒吼一聲，跳過了甲板的護欄。

隨後，他在搖晃的觸手上飛奔起來。

“等得我都快筋疲力盡了。”

貝爾基斯特走向船頭。

[固有技能，‘白龍角’發動！]

貝爾基斯特的額頭上開始生出一對白色的犄角。

“這股力量我只用過一次，不過開一條路還是沒問題的。”

嗡——

貝爾基斯特的劍輕輕顫動。

“你先走吧。”

我點了點頭。

然後我跳過了欄杆，躍入了天空。

<哈哈哈！這讓我想起當年和皇帝一起瘋狂戰鬥的時光！>

身體開始迅速下墜，受到了重力的影響。

我在空中調整了姿勢，將比弗羅斯特投擲了出去。

比弗羅斯特的劍刃如閃電般飛向觸手，直直釘在其中一根觸手中央。

‘吸引。’

滋滋！

我的左臂和比弗羅斯特同時迸發出深紅色的閃電。

受磁力作用，我的身體像被吸引似的飛向比弗羅斯特的位置。

‘再來一次。’

我腳下踩在倒掛的觸手上，拔出劍，再次投擲。

飛旋而出的劍鋒扎入了另一根觸手。

[當前進化度：096 / 100]

英雄們的死亡訊息接連不斷地彈出。

艦隊的火力網被突破了。我在觸手之間穿梭，逐漸靠近蛋。而在我旁邊，基沙沙正用四肢狂奔。

嗚——

蛋發出低沉的呻吟聲，數十根觸手聚攏到了一起。

然後，它們全都向我們猛然射來。

觸手像一堵牆般向我們撲來。

[連攜技能，‘白靈真空斬’發動！]

一道透明的氣流從我身邊劃過。

它從我身旁掠過，直穿觸手之間。

砰砰砰！

數十根觸手像煙花一樣被撕裂。

我在灑滿黑色血液的觸手之間穿行，終於站在了蛋的頂端。

“……”

我低下頭，看到一雙眼睛從腳下盯著我。

[當前進化度：097 / 100]

‘……呼。’

這傢伙真是夠折騰的。

“把眼睛閉上。”

噗嗤。

我將劍刃刺入了它的眼球。

但劍刃在刺穿外殼後中途停了下來。

連鋼鐵都能斬斷的比弗羅斯特居然被擋住了。

不過，沒關係……

“最後一擊留給你。”

我輕笑了一下。

然後。

“嘿喲！”

咔嚓！

基沙沙從天而降，用腳猛踩劍柄。

嗚——

伴隨著耀眼的閃光，刺穿的眼球中噴出了鮮血。

就在那一刻，

[命運破滅！]

咔嚓！

整個場地像玻璃般破裂開來。

任務條件已完成，但螢幕上並沒有出現任務完成的資訊，而是彈出了一個熟悉的詞語。

這是進入40層迴圈任務的最後階段時顯示的訊息。

"咦？"

原本籠罩天空的紫色雲層已消失得無影無蹤。

"這是怎麼回事？"

傑娜眨了眨眼。

不知不覺中，我們已經回到了盧塞特號的甲板上。

轉頭一看，三艘飛空艇並排漂浮在空中。

"難道任務還沒完成嗎？我們不是已經突破了毒氣牆，打破了怪物大軍，擊退了所有觸手，還將女神祝福的劍插入了蛋中嗎？為什麼……"

卡蒂奧一臉茫然地說道。

‘……這到底是。’

我微眯雙眼，環顧四周。

我們正處在遼闊的森林上空。

這裡正是我們第一次開始任務的地點。

然而，森林的狀況毫無變化。

[怪物軍團 Lv.???] X 8325

在森林的下方，怪物們依然密密麻麻地湧動著，

[當前進化度：001 / 100]

森林的中央，那個蛋依然完好無損地蠕動著。

"不會吧……要從頭再來一次嗎？"

卡蒂奧苦笑了一聲。

"為什麼我們沒有回到待機室？剛才不是已經把蛋處理完了嗎？"

"意思是我們還要處理這邊的問題吧。"

貝爾基斯特接過話。

"怪物的數量比剛才少一些，稍微休息一下再出發吧。"

"不，不管休息不休息……我已經撐不住了。"

傑娜一臉疲憊地說道。

敵人仍舊數量龐大，而我們的情況已經大不如前。

超過一半的英雄因為受傷或陣亡失去了戰鬥能力，飛空艇也在多處冒著黑煙。

而且，我也因過度使用了伊克西德與黑龍之血的力量，至少在這次任務中，無法再發揮作用了。

其他1組成員的情況也與我相差無幾。

<接下來該怎麼辦？>

貝尼克透過通訊詢問我的意見。

<士氣已經低落。如果繼續這樣下去，大家很快就會失去戰鬥能力。即便士氣恢復了，也不確定能否繼續作戰……>

"是啊，恐怕我們再戰一次也撐不住了。"

甲板上到處都是破洞。

我坐在一根斷裂的柱子上。

<那麼您的意思是要撤退嗎？>

"不能撤退。任務裡哪有撤退這種選項。"

雖然並非沒有撤退的可能性，但現在顯然已經晚了。

<那麼……>

"看看身後。"

<身後什麼都沒有！>

不，不是這樣的。

我嘟囔了一句，從腰間拿出水壺。

擰開蓋子，喝了一口溫熱的水，全身感到一陣舒緩。

‘真是嚇死我了。’

我還以為要再打一遍，那樣的話就算是我也會崩潰的。

<幸好沒有遲到。>

熟悉的聲音在我耳邊迴盪。

那是一種如同呢喃般柔和而溫暖的女聲。

<謝謝你。如果沒有你，我恐怕不會出手。>

真是廢話。

我一口氣把水壺喝得精光。

<現在輪到我報恩了。>

滋滋。

遠端通訊突然中斷了。

然後。

"聽好了，僱傭兵們！"

整個森林迴盪著巨大的聲音。

"我並沒有足夠的財富，無法給你們每個人發放報酬！而且我也沒有足夠的榮譽，無法賜給你們每個人高位！"

聲音繼續迴盪著。

"但今天，我要僱傭你們的生命！"

盧塞特號的後方。

無數的飛空艇遮天蔽日。

每艘飛空艇的外形、旗幟的顏色和紋章都各不相同，但它們齊齊排列，船頭朝向同一方向。

而在最前方的飛空艇甲板上，站著一位身穿銀白色長裙的女性。

"那代價是……"

我看向她的下方。

森林外的平原上，無數的騎兵整裝待發。

騎兵隊的最前方，是那位被稱為傭兵王的青年，尤修，他正抬頭望向我。

‘那代價是。’

"是塔奧尼爾的未來！"

弗里亞高舉長劍。

"全軍出擊！消滅那些欺騙和背叛帝國的惡徒！"

嘟——

尤修吹響了巨大的號角。

[我方NPC‘回聲傭兵團’已加入戰場！]

[我方NPC‘白鬍子傭兵團’已加入戰場！]

[我方NPC‘狼爪傭兵團’已加入戰場！]

[我方NPC‘獨腳金槍草傭兵團’已加入戰場！]

[我方NPC‘我們挺強傭兵團’已加入戰場！]

[我方NPC‘你爸離家出走傭兵團’已加入戰場！]

接著再次出現了。

[人類傭兵 Lv.??? X 15473]

Chapter  229

229. 任務型別，複合(9)

我依舊坐著，靠在柱子上。

無數的僱傭兵正湧向這裡，幾乎填滿了整片森林。

成千上萬匹戰馬齊頭並進，大地震顫。

"那顆蛋不是和平的象徵。如果它孵化，塔奧尼爾的數萬子民都會慘遭屠戮！如果你們不想失去家人和朋友，就拼上性命衝鋒吧！"

騎在馬上，尤修拔出長劍，站在騎兵隊的最前方。

"第一梯隊跟我一起，處理森林內部的敵人。第二梯隊向兩側散開，清理森林外圍。不管前方出現什麼，絕不要停下！絕不要放鬆韁繩！"

譁——！

無數群眾的吶喊聲震撼了整個戰場。

森林外的平原上，馬蹄揚起的塵土宛如長蛇般蔓延。

"吱呀啊啊！"

"咕嚕嚕！"

藏匿在森林中的怪物紛紛露出了真容。

從哥布林、巨魔、獸人、到哈比人、蜥蜴人，再到教團計程車兵，他們握緊手中的武器，準備迎擊騎兵隊的衝鋒。

尤修身後，成群結隊的人馬幾乎望不到盡頭。

騎兵隊幾乎塞滿了整片平原。

怪物們開始倉促集結防線，但……

轟隆！

怪物們被馬蹄踐踏，頃刻間化為肉泥。

第一次衝擊就造成了數百名怪物的死亡，他們甚至連屍體都沒留下。

第一梯隊的騎兵如刀切般，輕而易舉地突破了怪物的防線，深入森林。

"我們該做什麼呢？"

傑娜在我身旁撓了撓臉頰。

我嘆了口氣，答道：

"還能幹什麼，坐著看戲吧。"

"人真多啊，感覺比怪物還多出一倍。我們難道就沒有什麼能幫上忙的地方嗎？"

"我們的戰鬥已經結束了。"

我回頭望去。

近百艘飛空艇佈滿了天空。

和那支龐大的艦隊相比，我們的攻擊隊簡直如螢火之光般微不足道。

艦隊的旗艦上，弗里亞俯視著整個戰場。

‘……。’

很多事情都變了。

初次見面時還是個中學生模樣的小姑娘，如今已經成長為一位淑女。

當初見到她時，她不過是個擁有高貴身份但不諳世事的孩子。

總是藉著一些奇怪的夢為藉口，妄想著建立自己的勢力，做著一些冒險的計劃。

因為她，我經歷了多少磨難，已經不必多說了。

‘原以為最多也就幾百人。’

我本以為她能撐一會兒就不錯了。

畢竟阿西尼斯家族一向只是任務的協助者。

但現在，這兵力也太多了吧。

讓她去找援軍，結果帶回了一支軍團。

她是怎麼說服他們的，我無從知曉。

我確實欠尤修一筆債，但那筆債還不足以動員如此龐大的軍隊。

‘是她的能力吧。’

僱傭兵是隻認錢的，約翰才對。

為了說服這些人，弗里亞恐怕經歷了許多艱難險阻。

‘我很想知道。’

她究竟是如何將數百支不同的僱傭軍團整合在一起的？

她又是如何讓這些人甘願在沒有錢的戰場上拼命的？

站在旗艦上的弗里亞，神情堅定，毫無動搖的跡象。

"和我記憶中的公主殿下完全不一樣了呢。"

傑娜微眯著眼，仰望弗里亞，彷彿被陽光刺眼。

我輕笑了一聲。

"那不過是在演戲，心裡早就緊張得不行了。"

弗里亞既不擅長劍術、魔法，也沒有戰術天賦，但她有一項能力非常出眾。

而這項能力，或許正是如今的塔奧尼爾最需要的。

在塔奧尼爾滅亡之前，本來有約翰才那個皇子替她分擔這個角色。

但現在，那傢伙已經投靠了怪物陣營，舞臺徹底為她準備好了。

彷彿塔奧尼爾的整個劇本，都是為了她量身定製的。

‘沒什麼特別的。’

只要在前面擺出一副自信滿滿的樣子。

我說的話就是對的。

你們只需閉嘴跟著我。

如果這種方法行得通……

"衝啊——！"

只為了一個人，

成千上萬，甚至幾十萬人，便願意心甘情願地為此獻出生命。

"這樣下去……幾乎就是一場內戰了。"

卡蒂奧喝了口魔力藥水，低聲嘟囔著。

卡蒂奧也對塔奧尼爾的局勢有所瞭解。

他知道，帝國這個組織統治著整個大陸。

“帝國以皇子為核心，教團和以皇女為首的僱傭兵團在進行戰鬥。看他們的樣子，已經不能單純稱他們為僱傭兵了。”

“確實，事情剛剛開始。”

之前他們一直在四處逃竄，而如今，勢力的平衡終於達到了某種程度的對等。

僱傭兵團的艦隊開始前進。

飛空艇兩側的炮門同時開啟。

轟隆隆隆隆！

火力壓倒一切。

天空如同絢爛的煙火般被紅光籠罩。

幾十只、上百隻飛行怪物在炮火的衝擊中瞬間蒸發。

地面上，騎兵在突進；

天空中，艦隊為弗里亞開闢前路。

“現在只剩下最後一步了。”

弗里亞必須證明自己。

她身穿銀白色的長裙，頭戴王冠。

那是我們初次見面時她穿的衣服。

透明的金色瞳孔直視前方。

“……”

弗里亞的嘴唇微微動了動。

看起來像是在唸咒，也像是在禱告。

<你知道帝國的皇位為何空懸千年之久嗎？>

欄杆上，不知何時出現的一隻麻雀收起了喙。

當然，基沙沙的目光依舊緊緊盯著皇女。

<因為從來沒有人能證明自己擁有那個資格。>

“……”

<繼承皇位之人，必須向世人證明他擁有黃金血脈的正統性。>

哈爾吉翁目光悠遠地望向皇女。

<好久不見了。>

弗里亞拿出一個小小的絲綢袋。

袋中閃爍著五彩斑斕的珠子。

“天之精華，地之容器，海之杯。”

弗里亞取出的，是我們在各種任務中費盡千辛萬苦收集到的，被稱為“鑰匙”的物品。

據說，前任皇帝曾用它們修復過撕裂的維度，但由於後代中沒有合適的繼承者，這些物品被散落到整個大陸。

弗里亞的嘴唇再次輕輕動了動。

這次，我能讀懂她的低語。

“拜託了。”

一絲緊張和恐懼掠過弗里亞的臉龐，但很快，那些情緒消失，取而代之的是堅定不移的神情。

“我在此宣佈！”

弗里亞將右手中的劍指向那顆蛋。

“從現在開始，我，弗里亞西斯·阿爾·拉格納，將以身心獻於女神，奪回你們的未來！”

弗里亞揚起左手，丟擲了絲綢袋。

三片鑰匙碎片在空中飛散。

[天之精華！]

[地之容器！]

[海之杯！]

[合！體！]

嗡——！

鑰匙碎片在空中停滯，隨後化為光芒四射的珠子。

緊接著，光珠飛向弗里亞手中的劍，聚整合一團，開始旋轉。

[維度之劍“魯斯拉達”覺醒！]

[特殊NPC“弗里亞西斯·阿爾·拉格納”的稱號已更改為“黃金繼承者”！]

原本只是裝飾品的弗里亞之劍開始綻放出耀眼的金光。

那光芒絕不是簡單的閃耀能夠形容的。劍尖的金色光輝照亮了整個戰場，燃燒得熾烈無比。

“……”

在地面和天空中奮戰的僱傭兵們忘記了揮動武器，怔怔地望著弗里亞。

而那驚愕瞬間轉化為歡呼，不到一分鐘。

“哇啊啊啊！”

“為皇女大人開路！”

[“黃金繼承者”的效果已啟用！]

[僱傭兵團計程車氣大幅提升！]

僱傭兵團的攻勢愈發猛烈。

儘管怪物的反擊依舊激烈，僱傭兵一方也出現了大量傷亡，但他們毫不遲疑地繼續衝鋒。

“效果真是驚人啊。”

貝爾基斯特冷笑著說道。

“看來她真是天命之人。在那些不知情的人眼裡，她就是神。哼，總算我們這些人的辛苦沒有白費。”

貝爾基斯特雙臂抱胸，望著那顆蛋。

“那麼，我們的皇女殿下要親自解決那個令人不快的怪物了嗎？”

僱傭兵團的艦隊正逐漸逼近那顆蛋。

空中的飛行怪物在炮火的打擊下紛紛墜落，大型怪物也無計可施。

塔奧尼爾的艦隊火力完全不同，數量差距也太懸殊了。

“我們也得加強一下了。”

從第50層開始，可以攻略高階周常副本。

資源獲取率會大大提高。

以後必須要運營中型艦隊才行。

不過在任務途中，我們遭受了重大損失。

“艾迪絲……”

現在還不是想她的時候。

我搖了搖頭，望向弗里亞。

弗里亞正舉起那把金色的劍，朝著那顆蛋接近。

<哼，現在才覺醒嗎？真是太晚了。如果早就能使用維度之劍，帝國也不至於那樣輕易覆滅。>

哈爾吉翁整理著翅膀說道。

破碎系列對一般的魔法和物理攻擊都免疫。

自從第一次在任務中遇到它們後，我也投入了大量時間和精力，幫助尼夫爾海姆的英雄們研究應對之策。

“退下！”

弗里亞揮劍一劈，纏繞在飛空艇上的觸鬚自動退縮了。

跟我們對抗時的反應簡直天差地別。觸鬚似乎畏懼那把光之劍，遲疑著退去。

僱傭兵團的艦隊幾乎沒有受到任何阻礙，逐漸靠近那顆蛋。

“說起來……皇子那邊的敵人沒出現呢。”

傑娜環視著四周的戰場。

果然，離開競技場的皇子毫無蹤影。

按理說，這時候他應該現身搗亂才對。

“不過不出現也好，反正一切都進行得很順利。”

傑娜輕笑一聲，隨即靠在我身邊，頭枕在我的肩上。

“……有點重。”

“我累了，稍微忍忍吧。”

傑娜臉上的笑容變得有些苦澀。

她一定是在想艾迪絲吧。

我沒有說話，繼續望向前方。

就在那顆蛋的前方，皇女舉起了手中的劍。

劍尖爆發出的金光直衝天際。

“我再也不會旁觀下去了。回到你們來的地方吧！”

弗里亞緩緩揮下了手中的劍。

維度之劍的光輝從蛋的頂端一路劈到最底部。

沒有爆炸的聲音，也沒有肉體撕裂的噪音。

嗡——

那顆高達百米的巨蛋被耀眼的光芒籠罩，隨後如同熄滅的火焰一般，化作無數光粒，消失不見。

“一劍了結了啊。”

準確地說，應該是被送走了。

與此同時，眼前被光芒籠罩。

[關卡完成！]

[‘韓(★★★★)’，‘傑娜(★★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★★)’，‘基沙沙(★★★★)’，‘卡蒂奧(★★★★)’等級提升！]

[‘貝尼克(★★★★)’，‘阿南(★★★★)’，‘雷恩(★★★★)’……]

[獎勵 - 1,000,000G，守牌王的心臟，鋒利的獠牙X3，高階僱傭兵團的徽章X2，迷幻石……]

[MVP - ‘韓(★★★★)’]

戰場的時間停滯了。

歡呼的僱傭兵，逃跑的怪物，都像雕像般靜止不動。

弗里亞正轉身望向我，卻定格在了那個瞬間。

[恭喜您，主人，成功通關50層！]

[您已經邁入了Pick Me Up的高手之列！快向朋友！家人！網路上！炫耀吧！]

[看來您需要我的日子不多了呢，真有點捨不得！願女神的庇佑永遠伴隨您，主人！]

[※更多內容請參見幫助選項。]

“結束了啊。”

我長長地舒了口氣。

這一路漫長而艱辛。

“暫時……”

回去後還是先睡一覺吧，真是累得不行了。

跟弗里亞未完的對話，就等到下一層再繼續好了。

附近的英雄們化作光芒逐漸消散。

這是迴歸的訊號。

我也準備好返回。

“……？”

就在回去前一刻，我微微眯起了眼睛。

遠處，有人站在那裡。

不久後，我認出那是皇子。

「……」

他連一眼都沒有看向這邊。

在這靜止的世界裡，身披深紅披風的皇子默默注視著弗里亞。

直到我離去，他的目光都未曾移開。

Chapter  230

230. 終章之後（1）

順利完成了50層攻略的第二天。

在任務中犧牲的英雄們的聯合葬禮如期舉行。

雖然說是葬禮，但並沒有什麼特別的儀式。只是將英雄們的遺物存放在存放處，進行片刻的悼念。但由於存放處空間有限，一些低階英雄甚至無法儲存任何遺物。

“真是，太突然了。”

存放處的最上層。

這裡是阿姆科納為高階戰鬥職專門準備的區域。

最上層角落的陳列櫃左側，放著伊奧爾卡的靈位，旁邊就是艾迪絲的位置。

“完全沒想到艾迪絲姐姐會這麼突然離去。”

傑娜深深嘆了口氣。

在宿舍裡，艾迪絲幾乎沒有留下什麼個人物品。

唯一帶來的也不過是召喚時攜帶的琥珀吊墜。

“……真是遺憾。”

艾迪絲的死，對待機室的戰力來說是一個巨大的損失。

如果飛空艇被毀，還可以重新制造。如果低階英雄陣亡，還能重新招募新人填補空缺。但要找到一位經驗豐富、能夠帶領團隊的領袖材料並不容易。

艾迪絲在待機室的人望比我更高，思維靈活，任務經驗也相當豐富。

“……”

那天凌晨。

在我和傑娜到來之前，包括第二小隊的成員在內，已有幾十名英雄來過這裡。

“是不是不該放棄，應該拼命去救她？”

要填補她的空缺，絕非易事。

雖然不是完全沒有替代者，但他們總還差艾迪絲一些。

我搖了搖頭。

反正已經是過去的事了。

“再也見不到的人了。”

伊奧爾卡，艾迪絲。

還有那些將來會死去的英雄們。

即使最終完成所有任務，塔奧尼爾得以重生，那時候我也不會再在這裡了。

再見面的機會，幾乎沒有了吧。

“不過……”

我深深吸了口氣。

胸口像被巨石壓住一樣沉重。

雖然同伴的死亡已經不是第一次經歷，但這種感覺始終無法習慣。

尤其是和自己關係深厚的同伴。

“遊戲中的角色。”

我手中拿著一個琥珀戒指。

那不是我準備的東西。

這是阿姆科納為艾迪絲從禮物商店購買的。

“真是諷刺。”

我抬頭望去。

因為是清晨，阿姆科納還沒上線。

那傢伙，真是個奇葩。

一般的玩家早就該放棄遊戲了。

但阿姆科納卻一直堅持，沒有放棄。

不僅如此。

有多少玩家會因為遊戲中的資料角色死去而哀悼呢？

“真搞不懂。”

我不知道他究竟是什麼人。

也許回到地球后，我該去查查他的真實身份。

我將琥珀戒指輕輕放入艾迪絲的遺物櫃中。

“回去吧。”

我對旁邊神色憂鬱的傑娜說道。

傑娜默默點了點頭，轉身離開。

“喂。”

“嗯？”

“你可不能死。”

傑娜瞬間睜大了眼睛，隨後莞爾一笑。

“那當然，我是誰啊。”

“認真點，別光說不練。好好訓練，別因為敵人看起來弱就大意。你我都可能隨時翻車。”

“哥哥才不要大意呢。我可是絕對不會死的。”

“真是愛頂嘴。”

我笑了笑，推開通往廣場的大門。

不能再在這裡磨蹭了。

雖然突破了50層這個大關，但還有無數事情等著我去完成。

接下來的大約一週時間裡，阿姆科納進行了全面的整備。

阿姆科納修理了受損的飛空艇，讓經歷過激戰的英雄們得到了休整。與此同時，他開始為陣亡的主要戰鬥成員尋找替代者。

不過，我不得不在不情願的情況下，暫時進入了休息期。

每當我想處理待機室的事務時，總會有內麗莎從某處冒出來，催促我該休息就得休息。她退出攻略隊就是為了這個時刻，搞得我也無話可說。

即便如此，我也不打算偷懶。

“難關已經過去了。”

50層之後，任務的難度在一段時間內會呈下降趨勢。

因此，是時候把精力轉向其他方面了，而不是隻顧內務。

我最先關注的是關於佔領戰中的動向。

隨著我們塔奧尼爾成功突破了50層，系統自動將我們轉移到了更高的區域。

因此，我們不再會與銀星公會遭遇。

“看來已經平靜下來了。”

火燒得快，熄得也快。

衛靈等防守隊幾次擊退了入侵者後，曾經頻繁突襲塔奧尼爾的那夥人便明顯安靜了下來。

反正對那些官方論壇的玩家來說，也就是這種程度的事情吧。公會事件帖每天都有幾十個新帖子冒出來，阿姆科納和銀星公會的事件早已被人遺忘。

當然，阿姆科納和銀星事件被迅速冷卻，還有其他原因。

Pick Me Up的官方論壇和社群網站最近正因為一件罕見的事件而熱鬧非凡。

■記者新聞

<“Pick Me Up！”首位全層通關玩家出現？！>

<巴魯37 (Baroo****)>

[如果你是一名Pick Me Up的玩家，不管是新手還是高手，都會有一個共同的問題。]

[那就是，“這款遊戲真的能通關嗎？”]

[以無法復活系統和高難度著稱的Pick Me Up，在開服兩年內從未有玩家成功通關。然而幾天前，有一名玩家成功登入了Pick Me Up的榮譽殿堂，成為全層通關的玩家，引發了熱議。]

[這位玩家是來自4服的“艾爾希德”，自早期測試版時便嶄露頭角……]

在運營超過兩年的Pick Me Up中，終於出現了首位通關玩家。

阿姆科納的事件自然也就被輕鬆埋沒了。

“哼！什麼趁虛而入，真是卑鄙無恥的傢伙！”

在我旁邊看著網頁的伊瑟爾氣鼓鼓地說。

“如果洛基沒有被困在這裡，首位通關的肯定不是他。運氣好的傢伙，嘖嘖！說不定任務難度特別低，英雄也是最強的。全是虛的，虛的！”

伊瑟爾一拳捶在桌子上。

“可惡！真卑鄙！”

“你幹嘛生氣呢？”

“洛基明明更厲害。結果卻被他趁虛而入拿了首通！”

“我倒不在乎，早點通關也沒什麼好處。早在來這裡之前，洛基就只是排名第五而已。”

“如果有七星英雄，洛基絕對能拿第一！”

伊瑟爾猛地轉過頭。

真是服了。

我沒理會伊瑟爾，繼續檢視社群新聞的評論區。

▼[評論 - 1387條]

[Lv.38] SuperCrush198

/ 贊同 3222，反對 189

哇。

居然真有人能通關這種變態遊戲。

世界之大，無奇不有！

今天又長見識了。

[Lv.18] 連環打折犯

/ 贊同 357，反對 132

艾爾希德能拿首通也不奇怪。

他從測試版時就非常有名。

懂的人都知道。

我覺得他比洛基要強一籌。

└[Lv.17] isel0479

/ 贊同 533，反對 789

艾爾希德比洛基強？

洛基只是因為玩得晚而已。

你腦袋被洗衣機洗過了吧？

└[Lv.3] 卡爾卡爾笑

/ 贊同 332，反對 89

不好意思，您現在在發火呢。

└[Lv.79] 德州安打

/ 贊同 153，反對 211

不服早點開始啊。

就算吹洛基再多，終究也不過是個第五名。

上面還有四個人呢。

[Lv.21] 西里斯쟝

/ 贊同 853，反對 1533

[評論已遮蔽]

西里斯쟝的胸口是我的歸宿！

[Lv.53] 剪刀王Pingking

/ 贊同 2875，反對 83

有時間吹什麼首通，不如讓開發商修復一下伺服器。最近掉線特別頻繁，伺服器狀況真是一團糟。

是不是用伺服器挖比特幣呢？

[Lv.8] 薄荷愛好者

/ 贊同 353，反對 328

我個人調查了一下，覺得這個叫艾爾希德的玩家有點問題。我懷疑是遊戲公司製造的虛擬賬號。

現在誰還會給手遊設定結局呢？

要是想吸玩家的錢，當然是得無盡迴圈下去才對。我估計不久後Mobi會搞個大活動。

└[Lv.15] 白送你你也不要

/ 贊同 376，反對 227

真會編故事，哈哈哈。

‘……真是亂七八糟。’

我關閉了網頁。

評論區各種聲音交織在一起，混亂不堪。

不過有一件事是清楚的。

‘排名第一的約翰才首次曝光在公眾面前。’

Pick Me Up的排行榜前四名玩家，幾乎從未在玩家之間露過面。

但這次艾爾希德作為首位通關者嶄露頭角，在大師圈子裡留下了深刻的印象。

這會帶來什麼影響，還得拭目以待。

‘說起來……。’

我還不知道那傢伙侵略武連的真正目的。

尤爾內特曾說過，在我通關50層之前，她會去調查艾爾希德的情報。

我們已經很久沒有聯絡了。

我確認四周沒人後，轉動了左手上的戒指。

滋滋。戒指發出黑光，我的腦海中傳來了微弱的雜音。

<主人，好久不見。>

尤爾內特的聲音。

似乎早就等候多時，她立即回應了。

<能順利聯絡上您，看來您成功通關50層了，恭喜。>

“先不說這個，關於排行榜第一名的調查結果出來了嗎？”

<一上來就問結果，真是冷淡啊，感覺有點失望呢。>

咳。

我輕咳了一聲。

“抱歉。”

<開玩笑的。>

我聽見她輕笑了一聲。

<調查還沒完全結束，不過關於排名第一的目的，已經有了一些眉目。>

果然不愧是尤爾內特。

她接著說道。

<艾爾希德侵略武連的原因，並不是出於私人恩怨。>

“那是什麼原因？”

<那個……。>

尤爾內特沒有立即回答。

<非常抱歉，能否再等幾天？目前結果有些混亂，我需要整理一下。>

“……好吧。”

<謝謝您，主人。>

通訊切斷了。

我支著下巴思索。

看來，第一名的動機出乎尤爾內特的預料。

腦海中浮現出她苦思冥想的模樣。

沒辦法了。

硬逼著她告訴我也不合適。

我決定再多給她一些時間。

我暫時將關於艾爾希德的事拋到一邊，繼續在網上瀏覽資訊。

我關閉了關於“首位通關者”的新聞，開始檢視Pick Me Up的其他動態。

最近頻繁的伺服器宕機討論帖。

最近嶄露頭角的熱門新星訊息……這就是我。

最後，是幾天後將要更新的活動訊息。

‘活動？’

突襲節剛結束沒多久啊。

我點開了相關訊息。

[第8季. 世界突襲]

[即將到來！]

我進入了官方論壇的補丁公告區。

上面也出現了同樣的提示。

新世界突襲即將展開。

我本打算下一季以塔奧尼爾的身份參加。

畢竟與次要活動的城市運動會相比，主打的突襲活動獎勵要豐厚得多。

不過，這個突襲的時間似乎有些太急了。

彷彿是匆忙策劃出來的。

‘……。’

突襲的開啟時間定在下週初。

這個時間，比我想象中還要快。

‘特爾，你到底在打什麼主意？’

Chapter  231

231. 結局之後 (2)

幾天後的傍晚。

[Master 阿姆科納，歡迎來到 Pick Me Up！]

和往常一樣，阿姆科納上線了。

螢幕中的載入條緩緩上升。

[載入完成。]

[點選！（選擇）]

正打算快速跳過公告的阿姆科納，突然面前彈出一則伴隨悅耳音效的橫幅。

<★驚喜公告★>

[承蒙眾多Master們在第七次Raid Festa中的支援，特別活動將再度舉行！詳細內容請點選“這裡”！]

公告為了吸引眼球，閃爍著彩虹般的光芒。

猶豫片刻後，阿姆科納緩緩按下了寫著“這裡”的按鈕。

螢幕一暗，隨之而來的是熾熱的效果，影片開始播放。

[你想變強嗎？]

黃昏色的遼闊天空。

一艘沒有任何武裝和標誌的小型飛空艇正在某個方向前進。

[想挑戰自己的極限嗎？]

畫面拉近，飛空艇逐漸放大。

甲板上站著一個人。

他的臉被逆光掩蓋，看不清楚，但卻有種莫名的熟悉感。

[那就來挑戰吧！無上的榮耀屬於你，Master！]

[即將到來！]

刺啦。

一陣刺耳的雜音響起。

飛空艇上的男人一閃而過，影片戛然而止。

作為一款熱門遊戲的活動宣傳，這段影片顯得過於粗糙，甚至讓人想笑。

它直接複製了第七次Raid Festa的宣傳詞，完全沒有插入任何能激發玩家鬥志的宏大戰鬥畫面，只有站在飛空艇上的一個男人就草草結束了。

[Pick Me Up史上首位全通關玩家——艾爾希德！]

[但全通關的Ranker最終歸宿竟是無差別PVP？！]

緊接著，詳細的活動說明彈出。

<突襲：超速突襲！>

[Master們，英雄與怪物和諧共存的和平世界墨比烏斯正面臨突如其來的危機！]

[遊戲全通關後閒得無事，開始屠殺低等級的Master？這可不行！大家齊心協力教教不知天高地厚的排名第一吧！讓他知道，人生是場真正的戰鬥！]

<獎勵說明>

[擊敗主Boss“艾爾希德”的Master將獲得豐厚獎勵！]

[根據擊殺Boss的貢獻度，還將有額外獎勵！]

[此外，各類通關和參與獎勵，均可獲得黃金之鄉倉庫中的稀有物品！獎品非常豐富，絕對不能錯過！]

[※特別說明]

[本次突襲僅限於2號伺服器展開，其他伺服器的Master無法參與，請注意！]

阿姆科納繼續瀏覽公告內容。

活動開始時間定在下週初，不到一週的時間。

像這種聯合Raid的大型活動，通常會提前幾周釋出公告，而這次顯得過於倉促，連準備時間都沒有。

“看來是很著急啊。”

我隨著阿姆科納的目光掃了一眼獎勵內容。

獎勵的分配方式與之前的世界Raid不同。世界Raid時，大部分戰利品都會被貢獻度高的Ranker們瓜分，而這次的活動只要參加就能獲得不錯的獎勵。

其實早有預感。

艾爾希德開始活躍的時間，和這次突然釋出的活動幾乎完全吻合。

那傢伙打破了普通英雄無法跨越的伺服器壁壘，摧毀了其中一個最大的等待大廳——武連。看來遊戲公司總部終於看不下去，親自出手進行制裁了。

‘……。’

儘管如此，做法也未免太強硬了。

把一個正常玩家作為活動的祭品。一些不瞭解內情的Master或許不會在意，但和艾爾希德關係密切的玩家們可能會覺得這裡面有蹊蹺。

根據尤爾內特的說法，墨比烏斯也有自己的武裝力量。

主要負責在遊戲中制裁違反規則的Master和英雄。但現在他們竟然向其他Master們求助，看來這次的目標確實是個大人物。

“畢竟是排名第一嘛。”

我輕笑了一聲。

關閉了活動公告後，阿姆科納開啟了官方論壇。

因為這次突如其來的活動，整個論壇都熱火朝天。

<Neo埃斯德斯>

[哈哈哈哈，原來排名第一的就是官方特製的活動賬號，果然沒有玩家能通關這個爛遊戲。]

└<回覆 - 霹靂甘露茶>

[那意思是名人堂裡的艾爾希德不是真實玩家嗎？]

└<回覆 - Neo埃斯德斯>

[應該是活動宣傳賬號吧。我猜這次Raid結束後就會被撤下去。本來幾乎不活動，突然就通關了，不是假的還能是什麼？就是遊戲公司的設計。]

└<回覆 - 霹靂甘露茶>

[這種記錄拿來做假，可能性不大吧……]

└<回覆 - Neo埃斯德斯>

[墨比的運營手段爛也不是一次兩次了，隨它去吧。反正我們也沒啥事幹，還給我們搞了活動。我們只要撈獎勵就行了。]

<LaLaLa>

[只限2號伺服器的活動？那其他伺服器的玩家呢？這是讓我們乾瞪眼嗎？不同伺服器就能這麼區別對待？]

└<回覆 - Messi19>

[怎麼？你不爽嗎？]

└<回覆 - 溶解君>

[不爽的話……你懂的。]

<梅斯特>

[那位艾爾希德玩家確實有點怪，今天看到公告，感覺就是為了Raid活動準備的假賬號。那其他幾個高排名的玩家呢？前四名跟艾爾希德差不多吧。]

└<回覆 - 西根>

[排名前五的，除了洛基，其他人都是隱士型的。而且洛基最近也很安靜。]

<三拳一顆牙>

[這有點奇怪。我是內測玩家，跟那傢伙聊過天呢，結果他是假的？]

└<回覆 - LeadOff>

[你覺得會對真玩家搞這種事嗎？要是有玩家抗議，遊戲公司就得完蛋。]

阿姆科納關掉了官方論壇。

然後立刻開啟了飛空艇的介面。

[飛空艇“盧塞特號”]

[等級 - 小型]

[當前狀態 - 修理中（64%）]

[負責人 - 卡蒂奧（★★★★）]

阿姆科納點選了“修理中”旁邊的扳手圖示。

[叮！]

[可以指示負責人加班。英雄的體力會下降，但飛空艇的修理速度會提升。是否指示加班？]

[Yes（選擇）/ No]

看阿姆科納的反應，顯然是打算無論如何都要參加這次活動。

上次第七次Festa他雖然吃了點副活動的獎勵，但卻沒能參加主要活動，顯得有些遺憾。

這次倒是不需要帶大部隊去。

按照獎勵的分配方式，只要帶一個人上場就能拿到獎勵寶箱。

大概阿姆科納會派出一支精英小隊參戰，而我很有可能會成為其中一員。

“最終還是成了這樣。”

我嘆了口氣。

不論怎麼說，最後還是和排名第一扯上了關係。

當阿姆科納下線，其他英雄們也進入休息時的深夜。

我和衛靈聚集在四層宅邸的會客室裡。

“那傢伙終於要付出代價了。”

聽完我的訊息，衛靈緊咬著嘴唇。

“公子，讓我也參加那傢伙的討伐戰吧！”

“就算你不願意也會這麼做的吧？反正任務中你也幫不上什麼忙。”

“放心吧，只要能為蓮主大人報仇，連者的誓約我一定能設法完成。讓我站在最前面，我要衝在最前線……”

“不行。”

正在緊急修理的飛空艇只有盧塞特號一艘。

阿姆科納很可能只會用這一艘飛空艇帶著精英小隊出戰。

而你要衝在最前線？

肉盾可免了吧。

“不管怎樣……”

我喝了一口會客室桌上的水。

“別衝動，好好考慮。如果你死了，我們也會損失慘重。”

“既然公子這麼說，我會考慮的。”

“別想了，就這麼做吧。”

“……到時候再說。”

衛靈不滿地閉上了嘴。

如果是滿級的六星角色還好說，但這傢伙連40級都還沒到。

“可是，公子，既然那傢伙的惡行已經廣為人知，您身為這裡的領主，不是該以墮天鄉的宗主身份，作為討伐隊代表出戰嗎？”

“尼夫爾海姆不會出戰。”

“為什麼！”

衛靈氣勢洶洶地把臉湊了過來。

“反正其他人都會蜂擁而至，不需要我們出面也沒問題。”

尼夫爾海姆這地方，稀有材料多得用不完，活動的獎勵對我們來說可有可無。

這次突襲活動的獎勵裡，並沒有什麼值得我親自去爭的物品。

“只有一個人嗎。”

阿姆科納下線後，我也在官方論壇上檢視了這次活動的具體資訊。

99%以上的內容都是無關緊要的廢話，但也不乏一些有用的資訊。其中最重要的就是，這次Raid的討伐物件不是整個多拉多，而是艾爾希德的副手拉斯坎達，只有他一個人。

一般人可能會覺得這訊息可笑，但釋出訊息的人，是二號伺服器裡出了名的情報大師。

以前我也欠過他幾次人情，所以這話應該不會有錯。

“不過，他們都去哪兒了？”

雖然艾爾希德的任務是由少數人執行，但他的英雄數量並不少。

可那些足以媲美尼夫爾海姆精英的多拉多強大英雄，卻從未現身。不管是與武連的戰鬥，還是這次突襲活動。

嗯，時間會告訴我們答案的。

這次的Raid，反正是順水推舟。

該出力的時候我會出，但能省力的地方還是要儘量省。

“除此之外……”

是時候了。

我看向對面沙發。

沙發的靠墊上，霧氣正在凝聚，逐漸形成一個人形。

原本我打算獨自來這裡的，但最後還是改變了主意。

他有權知道，他原本所在的地方為何會毀滅。

“見過主人。”

從霧氣中出現的尤爾內特向我鞠了一躬。

雖然這是個幻象，但外形與本體毫無二致。

“好久不見了。”

衛靈對尤爾內特的幻象拱了拱手。

“您平安無事，實在太好了。”

尤爾內特微微一笑，然後轉向我。

“我已經瞭解了艾爾希德的目的，還發現了他進攻武連的原因。接下來我會詳細說明。”

“拜託了。”

咕咚。

衛靈緊張得嚥了口唾沫。

“主人，您知道嗎，現如今的多拉多，除了七星的拉斯坎達外，已經沒有其他所屬英雄了。”

“聽說過。可這不合理啊，難道任務中除了他，其他人都死了？”

“艾爾希德，或者說拉斯坎達……。”

尤爾內特閉上了眼睛。

“他似乎是為了打破伺服器之間的壁壘，把其他英雄當作了祭品。”

“……。”

“我之前也提到過，七星英雄擁有無限制的融合能力。他似乎透過吞噬自己的同伴，獲得了足夠的干涉力量來打破伺服器之間的界限。不過，在轉移到三號伺服器的過程中，他的力量損耗嚴重，需要新的補充材料。”

一直在旁聽的衛靈猛然瞪大了眼睛，似乎恍然大悟。

“原來如此。”

我雙臂交叉在胸前。

“並不是出於仇恨……”

只不過，正好有肥美的獵物擺在他的面前罷了。

“這個……無恥之徒！”

衛靈的臉扭曲成了惡鬼一般。

我低聲說道：

“那麼，他的目標是……”

“一號伺服器。”

尤爾內特簡短地回答，然後繼續說道：

“他已經在通關後，朝著墨比烏斯總部進發了。”

Chapter  232

232. 結局之後 (3)

我整理了一下從尤爾內特那兒收到的報告。

4號伺服器，歐洲的頂級玩家艾爾希德，已經完全通關了Pick Me Up的所有關卡，毫無疑問，他已經進入了榮譽殿堂。不過，看來他在通關的過程中產生了極大的不滿，認為唯一能解決問題的辦法，就是直接攻入墨比烏斯總部。

“這就是第一原因。”

艾爾希德似乎徹底被激怒了。

他過去對PVP毫無興趣，但如今卻連那些與他並無直接關聯的英雄也被他吞噬了，甚至包括那些曾與他同生共死的夥伴。

“這裡面一定有什麼。”

尤爾內特和衛靈離開後的空蕩蕩的會客室裡，我靠在沙發上，繼續思考。

多拉多現存的唯一英雄兼副手拉斯坎達，很有可能就是艾爾希德本人。

他像我一樣，被困在了遊戲中，成為了遊戲中的英雄。

區別在於，他比我更早掉進了這個世界，並最終通關了多拉多的劇情。

“他為什麼這麼憤怒？”

通關了遊戲，卻無法回到地球？

我把手放在嘴邊。根據伊瑟爾的說法，約翰所許下的承諾，即便是女神也無法違背。在二星晉升儀式時，特爾向我承諾了通關後可以回到地球，並將墨比烏斯的股份轉讓給我，看來這個承諾很可能是真心的。然而，即使艾爾希德登頂成功，他卻依然留在了墨比烏斯的世界中。

資訊不足。

雖然我已經知道他打算前往1號伺服器，但具體為何要去那裡，依舊無法確定。

既然已經知道了他的目的，現在也不能再和尼夫爾海姆撇清關係了。

“他在轉移到2號伺服器的過程中消耗了大量的干涉力，需要尋找新的補充手段。”

我想起尤爾內特的話。

“單靠吞噬低階英雄，想要獲得足夠的干涉力並不容易。他應該更想吞噬排名靠前的英雄。從這個角度看，我們尼夫爾海姆……確實是最好的獵物。”

最好的獵物。

尤爾內特用這個詞形容我們現在的處境。

“看來是無法避免衝突了。”

目前總部已經對那傢伙釋出了通緝令。

他們把他當作了突襲活動的BOSS。現在2號伺服器的所有大師們大概都已經集結在一起，組成了討伐隊。即便他再強，想要獨自存活下去也絕非易事。

我緊緊閉上了嘴。

這次的討伐戰，我也會以塔奧尼爾成員的身份參與。

當然，我不會全力出戰。

光是參與獎勵就已經足夠了，阿姆科納也只會派出最少的人手。

雖然看起來是搭便車，但在攻克了高難度任務後，這也是無奈的選擇。畢竟眼下唯一可以使用的飛空艇也只有盧塞特號一艘而已。

“兩個人就夠了嗎？”

我和衛靈。

遠遠看著那傢伙的末路就行了吧。

如果不行的話……

“……”

我靠在沙發上，仰望天花板。

幾天後。

突襲活動當天到了。

[Pick Me Up!]

[歡迎來到次元咖啡館！]

一大早就上線的阿姆科納正在瀏覽Pick Me Up的內部社群，次元咖啡館。

□招募公告欄

<※注意！>

<此處僅限與招募相關的帖子……>

招募公告欄。

這是大師們在進行團隊任務時，常常尋找隊友的地方。

果然不愧是突襲活動當天，成千上萬的帖子湧上來，重新整理頁面的速度快得讓人應接不暇。

總部一向按照預定計劃進行活動，這還是第一次推出突襲活動。

許多BJ（主播）也正在檢查裝置，準備進行現場直播。

“我要親眼見證那傢伙是怎麼死的……”

次元裂縫的機庫中。

衛靈用殺氣騰騰的目光注視著正在準備出航的盧塞特號。

理解了。

武連和那裡的蓮主並沒有對艾爾希德做出任何過錯。

她的故鄉武連因荒謬的原因毀滅了。

“再說一遍，別衝動。如果你打算衝上去，現在就告訴我。我一個人去。”

“公子不用擔心。要是在武連的時候還說不定，現在的我已經很清楚自己的處境了。只是……我想親眼看見那無法無天的傢伙的結局。”

咯吱。咔嚓咔嚓。

盧塞特號的欄杆上，階梯開始緩緩降下。

衛靈毫不猶豫地踏上了階梯，朝甲板走去。

這次的活動，只有我和衛靈兩人參與。

阿姆科納毫不遲疑地接受了我提出的隊伍配置建議。

‘艾爾希德。’

不，現在應該叫拉斯坎達了。

尤爾內特還在調查他在地球上的身份資訊，

一旦確定了這點，就能弄清他為什麼沒有回到地球，也能搞清楚他去1號伺服器的目的。我把比弗羅斯特的劍鞘牢牢固定在腰帶上，登上了前往活動地點的飛空艇。

<次元躍遷！開始！>

幾分鐘後。

盧塞特號到達塔奧尼爾區域邊界，開始被光芒籠罩。

一道耀眼的白光閃過，眼前一片雪白。

不久後，眼前的光芒散去。

<通知大家！70層以下的英雄，請與飛空艇一同在後方待命，直到收到我們的進一步指示！再次提醒，達成層數……。>

我眯起了眼。

紅色覆蓋的天空，上下無盡的空間展現在眼前。

正是突襲活動宣傳影片中的那個地方。

<Event Area!>

[1297次元 - 尼桑德]

廣闊的天空中，數不清的飛空艇擠滿了視線。

僅憑目測難以估計，粗略一看至少有幾千艘。

如果把我視線之外的也算上，可能超過了一萬艘。

<即使在後方待命也能獲得參與獎勵！在收到我們的進一步指示前請不要向前靠近。無法保證安全……。>

耳邊一直有聲音傳來。

‘就是那裡吧。’

我望向遠方。

那些艦隊一眼就能看出是頂級玩家的，遠非普通大師的飛空艇能相比。聲音正是從那邊的旗艦傳來的。

“誰讓你們指揮的？真讓人惱火。”

站在我旁邊的男人抱怨道。

雖然他嘴上這麼說，但他的飛空艇正緩緩向後退去。

[次元頻道 - 參戰者 13,639人]

伊克里奧斯> 等級低的就看著吧！我們來搞定！

梅爾特> 人真是多，都是來蹭獎勵的傢伙嗎？

難受> 良心呢哈哈，超過一半的人就光坐著飛空艇來了，準備搭便車嗎？如果洛基在這兒，你們就全完蛋了。

CoinWorld> 尼夫爾海姆去哪了？這種活動伺服器代表居然沒來……

每秒都有幾十條資訊刷屏。

我從公會聊天介面移開視線，再次環顧四周。

這次突襲活動參與的玩家數量約有1.4萬人。

加上飛空艇的數量，總共有超過2.5萬艘。

墨比烏斯沒有開放低等級玩家的次元城市。

這次純粹就是為了突襲而展開的。因此，幾乎所有40級以上能操作飛空艇的大師們都湧到了這裡。參戰人數還在不斷增加。

當然，儘管參與獎勵很誘人，但貢獻度獎勵更為豐厚。

為了爭取貢獻度，排名靠前的玩家們早已組成小隊，站在最前方。

他們可不想被那些不懂事的傢伙搶了最後一擊。

“人……真多啊。在武連的時候從沒見過這樣的場面。”

衛靈環顧四周說道。

我在甲板上轉動了手指。

後退的訊號。盧塞特號開始向討伐隊後方撤退。

<大師，您不打算參加嗎？來自2號伺服器的友好大師已經發來聯絡。>

“就說我有事，不必出面。”

<……明白。>

尤爾內特的聲音消失了。

‘不參加這次活動。’

對尼夫爾海姆來說，這是不會吃虧的選擇。

即使檢視獎勵物品清單，也沒有特別值得關注的東西。

‘和這些頂尖玩家在這裡爭奪第一？’

簡直是無稽之談。

這裡的頂級玩家的艦隊，根本不值一提。

他們不會把真正的戰力帶到這種活動中來。

前面集結的那些艦隊，充其量只是二線部隊。

‘這也是理所當然的。’

這次活動並沒有提供稀有難得的材料。

可能是墨比烏斯沒有足夠時間籌備，所以頂級玩家們也沒有必要耗費昂貴的資源出動高階艦隊。

即便如此，所有突襲活動中，這次的參與人數似乎是最多的。

伺服器內的玩家已超過兩萬人。無論看向天空的哪個方向，都沒有空餘的地方，滿是飛空艇。

相比上次第七次節日，最多也就一千人的規模，這真是天差地別。

[活動等待時間已結束。]

[參戰的大師們請稍候！突襲活動“艾爾希德討伐戰”即將開始。]

[本次討伐戰可以在活動過程中自由加入或退出，獎勵也會因此受到限制。詳細的獎勵內容及分發方式請點選“這裡”檢視。]

阿姆科納的操作介面上彈出了公告。

這是活動開始的通知。

[Warning!]

[Warning!]

[Warning!]

[Warning!]

[Warning!]

五重警告，意味著最頂級的敵人。

緊接著，活動的任務介面彈了出來。

[特殊活動]

[活動型別 - 討伐]

[活動目標 - 擊敗擾亂墨比烏斯秩序的頂級玩家“艾爾希德”！]

我眯起了眼。

在那片遍佈無數飛空艇的天空盡頭。

一艘小型飛空艇正朝這裡飛來，小到可以稱為一艘小船也不為過。

那艘飛空艇的上方。

[Danger!]

[征服命運者]

[拉斯坎達 艾爾希德 Lv.658]

披著灰色狼毛大衣的青年傲然站在甲板上，俯視著討伐隊。

“人倒是來了不少。”

那是低聲自語，但聲音卻迴盪在整個場地。

他嘴角泛起了一絲輕笑。

“好久不見了，我的朋友。”

無數飛空艇填滿的天空。

拉斯坎達的目光精準地落在了我所在的位置。

“除了你，沒人願意聽我說話。那彷彿還是昨天的事，而你已經成長得如此出色。”

青年看著我說道。

數萬雙眼睛同時轉向了我。

……這傢伙瘋了吧。

在這種場合說這種話？

“很抱歉……”

拉斯坎達收回視線，看向眼前的無數艦隊，緩緩開口。

“但我還有最後的事要做。如果不想送命，就讓開。”

當然，那些飛空艇並沒有回答，而是紛紛將艦炮瞄準了他。

“看來，果然不行呢。”

拉斯坎達閉上一隻眼，撓了撓頭。

<乖乖放棄吧！即便你是最強的七星，也無法單憑一己之力對抗在場的討伐隊。>

這是來自精銳艦隊的聲音，迴盪在整個場地。

正是那個讓70級以下大師們退後的人。

與此同時，艦炮的火光開始閃爍，準備開火。

“……一己之力？”

拉斯坎達苦笑著低語。

“可惜……我並不孤單。”

就在他話音落下的瞬間，

砰砰砰砰砰！

位於前線的艦隊率先發動了第一輪齊射。

數百枚炮彈齊齊向拉斯坎達的飛空艇襲去。

Chapter  233

233. 終章之後 (4)

天空被熊熊烈火吞噬。

炮聲此起彼伏，雲層四散，空氣都在震動。

發射炮火的飛空艇不止幾十艘。

至少有數百艘。那些高水平魔導技術打造的大炮，遠非低階玩家的裝備可比，炮火噴射不止。

<開火！>

砰砰砰砰！

與此同時，艦隊中正準備施法的法師們也發起了第二輪攻擊。

整個天空彷彿在舉辦一場煙火表演，被火光染得通紅。

“真是熱烈的歡迎。倒不如說，你們用這些炮火來對付你們世界的敵人更划算吧？”

即使在震耳欲聾的炮火中，拉斯坎達的低語依然清晰可聞。

炮火彷彿無窮無盡，但終於散去時，拉斯坎達的身影逐漸從火焰中顯現。

"……"

他披著的狼毛大衣隨風飄動。

空中殘留的火星逐漸熄滅。

當然，他身上沒有一絲傷痕。

“那些飛空艇居然……！”

衛靈的眉頭緊皺。

拉斯坎達的模樣沒有變化，但他所乘坐的飛空艇外觀卻完全變了。

那艘小得像漁船的飛空艇，此刻已經變成了接近數百米長的巨型飛空艇。

這艘飛空艇的體積足以媲美尼夫爾海姆的旗艦。淡金色的流線型船體上，飄揚著雕刻有紅色旋渦紋章的旗幟。

‘那標誌……是多拉多的。’

旗幟上浮現的紋章，正是我在Pick Me Up中嶄露頭角之前，曾令全伺服器的大師們敬畏的艾爾希德的徽記。

“這是我最後的冒險了。”

艾爾希德展開了他那披著的狼毛外套。

“開始吧。”

轟隆！

隨著他外套一揚，狂風驟起。

狂風包裹住他乘坐的飛空艇，迅速向後擴散。

風暴中，一個個身影逐漸浮現。

‘七星最強。’

在Pick Me Up中，擁有七星評級的英雄不超過五個。

每一個都強大到與普通英雄不可同日而語，擁有接近超越者的能力。即使是自詡PVP無敗的尼夫爾海姆也不得不忌憚他們。

而其中，最初也是最強的七星，就是拉斯坎達·艾爾希德。

當我還在地球時，曾想盡辦法想要調查他的詳細資料，但最終失敗了。

即便尤爾內特的調查，也只得到一些零碎的情報。

“他們稱他為王。”

我想起尤爾內特的話。

“據說在他的體內，容納著一個完整的世界。”

風暴散去。

艾爾希德猛然睜開雙眼。

他身後，身穿耀眼鎧甲的英雄們整齊列隊。

[Danger!]

[征服軍 Lv.???] X 1024

[超巨型飛空艦‘希梅納’] X 1

“體內容納著一個世界。”

當我聽到尤爾內特的報告時，曾隱約猜想過。

如果他真的是七星級別的存在，也許真的有這種能力。

‘看來我猜對了。’

我眯起了眼。

那些英雄們，正是與艾爾希德一起征服多拉多所有關卡的戰士。

他們都是經過無數戰鬥的精銳中的精銳。

英雄召喚能力。

艾爾希德似乎能夠召喚那些被他吞噬的英雄。

也就是說，這個傢伙本身就是一支軍隊。

“再來一次！”

艾爾希德再次睜大了眼睛。

“再一次，為了多拉多，奮戰吧！”

多拉多的英雄們紛紛舉起了武器。

表面看上去，似乎是軍隊在響應指揮官的號令，但我卻注意到他們眼中毫無神采。

“他們沒有意識。”

這些英雄只是艾爾希德的傀儡，完全遵從他的命令。

在融合過程中，他們的個性已經喪失，這是無法避免的。

“真是令人作嘔的演出。連自己的同伴也當作棋子利用！”

衛靈憤憤低語道。

“他說他還有其他目的？我絕對不信！不用想也知道，他不過是為了滿足自己的私慾。公子，請允許我出手，我現在就去取他性命……”

“別輕舉妄動，主人還沒有下達指令。”

“可是……”

“如果這裡被突破，那傢伙就交給尼夫爾海姆來對付。你不會忘了約定吧？”

聽到我的話，衛靈瞬間啞口無言。

不久後，衛靈低下頭，緊握拳頭。

“……抱歉。”

“安靜看著吧。”

我雙手抱胸。

伴隨著艾爾希德的號令，征服軍現身。

毫無疑問，這是單體英雄中最強的能力。

[次元頻道 - 參與者 15,327人]

낄끼빠빠> 他召喚了自己的手下？大約有1000人吧。

lSSSELAM> 哈哈哈，1000人？我們多少人來著？加上英雄估計有十萬吧？哈哈！

러스티하트> 比起上次的世界BOSS，這人數算少了。那次可是成千上萬啊。

儘管第一次炮擊無功而返，艾爾希德召喚出了千人的近衛軍，但討伐隊並未慌亂。

對於世界級BOSS而言，這是常有的事。討伐隊以先頭部隊的排名艦隊為標準，重新整頓了陣型。

‘人數可不少。’

僅參戰的玩家就有15,000名。

這個數字還在迅速增加。

和佔滿整個戰場的討伐隊的飛空艇與英雄們相比，艾爾希德的軍隊只是微不足道的一點。

“那時，敵人也是遍佈天際線。我是不是想起了往事？”

艾爾希德望向身後說道。

然而，四周沒有任何回應。

[次元頻道（高階專用）- 參與者 58人]

이클리오스> 大家注意！想要搶黃金寶箱的人，請按我指揮！我是排名第16位的이클리오스！只要聽話，我保證你們能拿到寶箱。接下來請大家少發言，嚴格聽從指揮。

멜트> 你憑什麼發號施令？洛基去哪了？

이클리오스> 洛基大人很忙，所以沒參加。我是這裡討伐隊裡排名最高的。雖然還不熟練，但我從第一次世界級BOSS戰就開始參加了。

난앓아요> 先聽他的話吧。他是我同盟的，挺靠譜的，可以信任。

討伐隊雖然稍顯混亂，但逐漸開始行動。

現在前進的隊伍都是為了在戰鬥中貢獻一定點數，獲得“黃金寶箱”的玩家。儘管討伐隊中有一半以上像阿姆科納那樣只是來混戰的虛設，但剩下的另一半顯然是真正以討伐為目的。

這些隊伍由上千艘飛空艇和數萬名英雄組成。

相比之下，艾爾希德的征服軍只有一艘超巨型飛空艇和千名英雄，顯得格外渺小。

“來吧，試試看能不能突破。”

艾爾希德眯著眼看向前方。

一支足以遮天蔽日的艦隊正向多拉多的旗艦希梅納號逼近。

飛空艇的側面數千個炮口同時張開。

炮火齊發，伴隨著尖嘯聲，天空再次被染成血紅色。

雖然是高階魔導炮，但威力終究有限。

希梅納號的前方展開了一道不透明的防護屏，輕鬆擋下了炮彈。

‘不過是牽制而已。’

每次討伐戰的固定流程之一，就是用成千上萬的炮火先牽制敵軍。

[次元頻道（高階專用）- 參與者 58人]

이클리오스> 看上面螢幕，你們能看到敵軍飛空艇的地圖吧？我已經分好隊了。你們按照分配好的區域登陸，佔領你們的地盤。我們公會會負責攻進船內。

接著，四面包圍敵軍。

數百艘飛空艇緩緩包圍住希梅納號，逐步逼近。

轟隆！

一艘百米長的大型飛空艦用艦首撞向了希梅納號的防護屏。

伴隨著撕裂般的聲音，防護屏瞬間粉碎。

[次元頻道（高階專用）- 參與者 58人]

이클리오斯> 就現在，上去！

在甲板上待命的討伐隊英雄們一擁而上。

他們如同一群蒼蠅般撲向多拉多的旗艦希梅納號，一落在甲板上便拔出武器。

咔嚓！

多拉多的英雄瞬間將幾十名先頭部隊砍成了碎塊。

敏捷的動作和出色的技藝，果然稱得上是精銳部隊。討伐隊絲毫不在意先頭部隊的全軍覆沒，源源不斷地派出兵力。

‘簡單但有效。’

以壓倒性的數量碾壓敵人。

即使是世界級的討伐戰，Boss召喚的小怪數量也是有限的。

根據不同的型別略有變化，但至今為止出現的世界級討伐戰Boss，最終都被這種戰術打敗了。

從上方、側面、下方，此刻無數的英雄們正從各個方向向希梅納號滲透。

使用劍與矛的英雄，操控弓箭與魔法的英雄，甚至還有使用不明武器的奇異角色，每位英雄的特徵都截然不同。

“……”

艾爾希德站在飛空艦的前端，俯視著已變成戰場的飛空艦。

‘不過。’

他畢竟不是隨隨便便成為第一英雄的。

[次元頻道 - 參與者 16,091人]

컬레이드> 他們好強啊？一個頂一百？

댕댕이19> 設定上，他們是排名第一的英雄啊。比一般的6星滿級角色強多了。

YOLO> 哈哈，還好沒衝上去。

登陸希梅納號的討伐隊員們正在被屠殺。

6星等級，99級。兩支力量的基本條件差不多。然而，艾爾希德的英雄們憑藉壓倒性的實力，即使面對數量上的差距，依然將討伐隊壓制得無法還手。

‘這也是理所當然的。’

即使同樣的等級，隨便培養的英雄與經過精心計劃和管理的英雄自然有天壤之別。

更何況，艾爾希德早在我成為頂級玩家之前，就因幾乎完美的英雄篩選與培養而備受矚目。

他的軍隊和那些隨意練到滿級的普通玩家英雄，完全不可同日而語。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 繼續壓上去！我們人數還佔優勢！

即便希梅納號的甲板被鮮血染紅，討伐隊依然不斷派出英雄登艦。

一隊陣亡，接著下一隊。那隊死了，再派另一隊。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 慢慢減少小怪數量。如果情況緊急，也可以直接攻擊Boss。

唰！

三名衝向艾爾希德的英雄瞬間被斬成兩段，倒在地上。

他右手的銀白長劍輕輕一甩，鮮血濺落在甲板上。他們不顧一切，只為擊殺艾爾希德。

與此同時，艾爾希德那邊也終於出現了傷亡。

一個被十八名討伐隊員圍攻的男人，身上插滿了刀槍，最終倒下。

接著是一個持弓的女人，隨後是一個揮舞長戟的青年相繼倒下。

“阿斯加德，達茲金，傑蘭。”

艾爾希德低下了頭。

他目光所及之處，滿是鮮血淋漓的屍體。

“你們的葬身之地不應在這裡。”

轟！

他將長劍狠狠插入甲板。

瞬間，屍體上那些刺穿的傷口消失了。曾經破碎的黃金鎧甲，也恢復如初。

“……”

原本倒下的三人，重新拾起落在甲板上的武器，踉蹌地站了起來。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 咦？小怪復活了？

那個發號施令的傢伙似乎有些慌了。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 如果不斷復活，那局勢就麻煩了；

JuJeon> 這樣還衝上去不是虧本嗎？

不是的。

我搖了搖頭。

他們只知其一，不知其二。

艾爾希德的英雄的確復活了。

但……

[Danger!]

[征服命運者]

[拉斯坎達 艾爾希德 Lv.622]

我望著他頭頂上浮現的名字標籤。

顯示的等級是622。

但我最初看到的時候……

‘是658。’

他的等級下降了。

那個時刻，正是在他召喚出自己的英雄之後。

當他復活那些倒下的英雄時，數值又下降了一次。

‘他是在消耗自己的力量來發動這種能力。’

Chapter  234

234. 結局之後 (5)

我本就覺得不太合理。

能夠無限召喚自己吞噬的英雄，還沒有任何懲罰？

‘召喚的英雄越多，等級越低。’

也就是說……

‘這並不是他本身的力量，而是他成為七星後獲得的附加能力。’

這麼推測的話，倒也合情合理。

暫時對身體產生負擔的技能見過不少，但有永久性懲罰的技能卻從未見過。

“被那傢伙擊中的人，死後也得不到安息嗎！”

衛靈抓著盧塞特號的欄杆，憤怒地咆哮道。

如果不是我制止，她早就衝出去了。

那樣的話，她肯定會光榮殉難。若是她還處在六星滿級狀態還不好說，但現在的衛靈不過是四十級的小英雄罷了。

不管怎樣，討伐隊的兵力就像往水盆裡倒水一樣，不斷衝向艾爾希德的旗艦。

消滅一支小隊，另一位主人的隊伍便登艦，抵擋住這一隊後，幾十個新的攻擊隊緊隨其後。這樣的消耗戰對中低階玩家來說打擊巨大，但對高階玩家而言，並沒有多大損失。

他們在待機室裡至少擁有數以千計的英雄。

從中挑選出用處不大的英雄，作為炮灰派上戰場。

而真正的精英們則被嚴密地隱藏著。

只要達到一定的層次，培養剛抽取的英雄到滿級並不困難。

升星的過程也是如此。即便在這裡被全滅，重新抽取再培養就行。

失去那些無用英雄的代價，遠遠不及通關討伐戰後的獎勵豐厚。

我也曾用過這種運營方式。

徹底的效率至上主義。

說起來，他們也是跟我學的。

“在我看來，艾爾希德和那些大師們也差不多。”

我笑著說道。

討伐隊的戰鬥效率不佳，一部分原因是他們計程車氣已經跌到了谷底。對於那些在聊天頻道敲擊虛擬鍵盤的其他大師們來說，遊戲中的角色不過是虛擬資料，但我非常清楚，這些英雄並不僅僅是遊戲角色。

現在，登陸希梅納號的這些英雄們也明白了。

他們清楚自己正作為消耗品被無情利用，迎接死亡。

‘像對待活著的人那樣照顧待機室的英雄。他們會回報你的。’

Pick Me Up開服初期，只有一個伺服器的時候，艾爾希德曾經給過我這樣的建議。

他說，要像對待人一樣對待英雄。

如果你這樣做，他們也會回應我們——這些大師們。

‘如果我是那裡的頂級玩家……’

我也會犧牲炮灰，但方法肯定不一樣。

像丟垃圾一樣隨意派遣炮灰，絕不是我的風格。

不過，身為旁觀者的我就算想再多也沒用。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 這是場消耗戰。看看Boss的等級。每次召喚小怪，等級都會下降。照這樣下去，繼續打應該能結束。我再派一支艦隊，大家把壓箱底的都拿出來吧。好久沒見這麼豐厚的獎勵了，得抓住機會。

雙方的消耗戰持續進行中，討伐隊的指揮官也察覺到了異常。

征服軍無論殺多少次都會復活，但他們的主人艾爾希德的力量並不是無窮無盡的。

[Danger!]

[征服命運者]

[拉斯坎達 艾爾希德 Lv.588]

他的等級已突破500。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 清理完小怪就能進入下一階段。大家冷靜點，看準他的攻擊模式。

“攻擊模式啊。”

艾爾希德冷笑了一聲。

他身上的狼皮大衣已經被鮮血染紅。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 58人]

이클리오스> 再復活一點……。

艾爾希德猛然一甩披風。

如霧般的狂風從他腳下擴散開來，迅速籠罩了飛空艇的甲板。幾十道氣流交錯纏繞，覆蓋了整個甲板，開始貪婪地吞噬散落在地上的英雄屍體。

血肉化作光粒子，被艾爾希德的身體吸入。

他的等級標籤飛速攀升，從580級上升到590級，再從590級躍升到600級初。

‘……合成。’

他在吸收死者的靈魂。

如同幽靈一般。那些倒下的征服軍士兵再次齊刷刷地站了起來。

這樣一來，他的力量便是無窮無盡的。

只要討伐隊繼續有戰死者，艾爾希德的征服軍隊便會源源不斷地復活。

攻略他的難度直線上升。

“你們也清楚吧。對那些大師來說，你們不過是消耗品。明知道會死，明知道會被拋棄，還是要向我衝過來嗎？大師的命令就那麼重要？”

艾爾希德對著甲板上與他激戰的討伐隊英雄說道。

“閉嘴！只要你快點死就好了！自己倒是裝得一副了不起的樣子……”

一個女弓箭手怒吼著，拉弓瞄準了他。

嗖！一箭如閃電般劃破空氣，擦過艾爾希德的臉頰。

片刻後，他的右臉上出現了一道血痕。

“……真遺憾。”

鮮血順著艾爾希德的臉頰流淌下來。

“大師們為了幾塊資料碎片，竟毫不猶豫地捨棄你們的性命。”

“那你讓我們怎麼辦！光擺架子有什麼用，乾脆去死算了！”

“也許吧。”

艾爾希德冷冷地掃視著甲板上的眾人。

[次元頻道(高階專用) - 參與者 61人]

멜트> 這要怎麼打？派出的部隊一個接一個全死了。你確定你的指揮是對的嗎？

이클리오스> 好像是變種攻擊模式，再等一下看看。

멜트> 等等，不是你們的隊伍提議打消耗戰的嗎？照你這麼打下去，我們全軍覆沒了。這到底是什麼爛主意？我艦隊已經損失一半了，再繼續打就算贏了也不划算。我們能撤退嗎？

이클리오스> 뫼비不會隨便安排這種突襲戰。肯定有破綻，再堅持一下。

“我會結束這一切的。”

就在甲板上戰鬥激烈進行時，艾爾希德猛然一腳跺下。

轟！整艘希梅納號猛烈一震，雷鳴與狂風從艾爾希德背後席捲而來。

這和他召喚征服軍時的效果相同，但不同之處在於，即便是在遠處，也能感受到那股強大的魔力在四處瀰漫。

[Danger!]

[征服命運者]

[拉斯坎達 艾爾希德 Lv.452]

艾爾希德的等級瞬間下降了近200。

不久後，風暴漸漸平息，新召喚的英雄顯現出來。

[Danger!]

[雷霆疾馳者]

[렐테아·德·戈爾 Lv.99]

[Danger!]

[咆哮的風暴]

[基爾扎克·德拉赫 Lv.99]

‘那些傢伙……。’

正如在尼弗爾海姆，由西里斯率領的一隊人馬一樣，

他們是中央拉斯坎達的三大英雄，代表多拉多的最強戰力。

即使以任務攻略為優先，有時在爬塔的過程中也會發生PVP對戰。

在Pick Me Up的初期，這兩個人作為多拉多的雙劍，曾讓無數排名高手屈膝。

儘管這些事已被人遺忘，但若論鼎盛時期的惡名，他們的兇猛程度甚至遠超大師拉斯坎達。

黝黑的皮膚，靈活的身形。

一頭黑髮紮成馬尾的렐테아用手靈活地轉動著兩把短劍。

啪嗒，電光從她的身體上開始閃爍。

‘她被稱為最快的英雄。’

雖然她的眼中沒有一絲光芒，但她的戰意顯而易見。

렐테아的左邊，站著一位白髮蒼蒼的老者，他手握著巨劍的劍柄。

這位有著“斬烈”稱號的男人身披厚重的板甲。隨著他拔出巨劍，複雜的花紋在他的鎧甲上顯現，並散發出金色的光芒。

最後一位。

身穿破舊長袍，戴著斗笠的中年男子緩緩走了出來。

[Danger!]

[達至無上境界者]

[단자흠 Lv.253]

衛靈的嘴張得大大合不攏。

那個被認為已經死亡的武連副掌門再次出現了。

確切地說，精神已死，身體卻依然在行動。

從他的等級比我記憶中的低了許多來看，應該是剛剛被合成，能力的還原度並不高。但即便如此，這個中年男子仍然是被認可的強者，能與리디基翁比肩，甚至超越他。雖然他失去了一些力量，但不可能完全消失。

“那傢伙們……到底是什麼鬼……”

在甲板上艱難支撐的討伐隊一片驚愕。

有時候，光是看著，就能感受到對方的強大。遠遠看去都如此震撼，如果靠近了，便會更清楚地意識到：他們是完全不同層次的強者。

‘還好我沒去。’

要是阿姆科納出於貪心發出了進攻命令，我早就逃離戰場了。

果然，人要有自知之明。我雖在同級別中出類拔萃，但現在還不是我的時候。

“上吧。”

艾爾希德做了個手勢。

站在他身後的三個人同時抬頭，然後開始行動。

“……”

렐테아轉動了一下短劍，身影瞬間消失，留下了殘影。

緊接著，甲板左側的數十名討伐隊成員脖子齊齊噴血，頭顱飛起。僅僅一次動作，便將由六星滿級組成的攻擊隊伍全滅。

“……”

緊接著，基爾扎克揮動大劍。

無形的衝擊波擴散開來，前方的討伐隊瞬間變成了一團團血肉。

衝擊波並沒有停下，繼續撕裂了正在繩索上往下滑的數十名英雄，將他們撕得粉碎。

“……”

단자흠壓低斗笠，像踏空般飛身而起。

他的動作如同跳舞，每當那把短小的青缸劍在空中閃耀，英雄們的屍體便從空中墜落。

僅僅幾分鐘。

原本還勉強與征服軍勢力僵持的討伐隊，瞬間化為一具具屍體倒在了甲板上。隨後，那些屍體化作光粒，再次被艾爾希德吸收。

Chapter  235

235. 結局之後(6)

"怎麼回事？抓不到嗎？不是說光站在後面看他們就能搞定嗎……?"

戰場後方。

和我一樣的觀戰者們議論紛紛。

也是難怪，負責攻略的排名高手們正在迅速撤離。

他們紛紛調轉船頭，朝著艾爾希德的反方向駛去。

我咂了咂舌。

‘並非沒有攻略方法。’

那些排名高手還沒有盡全力。

到現在為止，出場的不過是三線、四線的英雄們。

毫無疑問，排名高手中一定有可以與那三名英雄匹敵的存在。問題在於這場戰鬥的得失不成正比。雖然有特別獎勵，但那些已經老練到極致的排名高手早就集齊了大多數稀有材料。因此，他們沒有必要暴露自己的實力，與艾爾希德展開血戰。

“我對你們沒興趣。各走各的吧。”

艾爾希德低沉的聲音迴盪在整個戰場。

僅憑這句話，許多英雄的鬥志都被動搖了。

他們肯定已經向各自的主人提議撤退了吧。

“我想見的是……”

艾爾希德的目光轉向了這邊。

他在看我。

‘也是。如果他需要干涉力的話，沒有比尼弗爾海姆更好的地方了。’

就算把這裡的所有力量全吸收，也遠不足以滿足尼弗爾海姆的需求。

尤其是吸收1隊成員能帶來的干涉力將是驚人的。他們每個人都有著足以媲美七星的實力。因此，他真正感興趣的人可能是我。

‘是時候該回去了。’

反正我從一開始也沒指望在這場突襲中能讓艾爾希德屈服。

而且，也不是毫無收穫。

透過這次突襲，能看出他的底細就算不錯了，而我也比預想中獲得了更多的資訊。

一個難纏的對手。

這是毋庸置疑的。

從客觀戰力來看，他或許比尼弗爾海姆還要強。

但他並非無敵，這也是顯而易見的。

他最大的能力——召喚軍隊，伴隨著嚴重的懲罰。他召喚的數量越多，等級就會下降。這次戰鬥中，他透過吸收討伐隊來彌補損耗，但……

‘這可不容易。’

如果能組織起一支少數精英隊伍，進行消耗戰，確保不會輕易被擊敗，那麼我們將在戰鬥中佔據更大的優勢。即使艾爾希德有我未知的力量，只要我們不出現傷亡，就有取勝的機會。

1隊擅長的就是堅持。

只要堅持到艾爾希德有所消耗後，再集中力量進行總攻，勝利一定會屬於我們。

我會展示在80層中磨鍊出的約翰伯技巧。

“……”

我轉頭一看，衛靈緊咬著嘴唇，幾乎要出血了。

他應該已經意識到了自己與那傢伙的差距。

就算有一百個巔峰時期的衛靈，也不可能戰勝艾爾希德。

“別擔心，我會為你報仇的。”

我將左手的戒指往右旋轉了五次。

這是通知尤爾內特來接我的訊號。應對這種情況，速度至關重要。如果現在返回塔奧尼爾，恐怕會錯過最佳的應對時機。我也已經事先請求伊瑟爾進行日誌操作，萬一討伐隊失敗，讓他偽裝成我成功返回的樣子。

此刻，伊瑟爾應該在阿姆科納的遊戲畫面上費勁地做手腳吧。

我打了個響指。

[主人，英雄‘漢(★★★★)’請求退出戰場！]

[即使離開事件區域，也可以隨時重新進入，但獲取的獎勵可能有所不同。您確定要撤退嗎？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納沒有猶豫。

在我旁邊一起觀戰的飛空艇也都紛紛開始逃離。

盧塞特號也很快調轉船頭，準備逃跑。

艾爾希德並沒有理會那些逃跑的討伐隊。

他似乎正專注於吸收倒在甲板上的英雄們。

從他的斗篷中湧出的風席捲了整個飛空艇，吞噬著那些屍體。

看起來已經吞噬了一半左右。

如果將剩下的也吸收掉，他應該能完全恢復這場戰鬥中消耗的所有干涉力。

‘又回到了完全狀態了嗎。’

嘖。

我咂了咂舌，轉過身去。

這場突襲已經沒有什麼可看的了。

「這樣可不行哦。」

突然，天色暗了下來。

熟悉的聲音迴盪在整個戰場上。

‘……。’

嬌媚的少女聲音。

我對這聲音的主人再熟悉不過了。

「辛辛苦苦準備讓他們上場，稍微被壓制了點就全跑光了。以前的主人們可不是這樣子的。不知道他們都去哪兒了。」

我抬頭看向右上方。

阿姆科納的操作介面上，紅色的提示資訊浮現出來。

[正在載入……]

[伺服器發生錯誤，連線已中斷。請稍等片刻。]

我又轉頭看向旁邊。

本來想對我說些什麼的衛靈，張著嘴停住了。

轉舵的盧塞特號，遠處正在移動的飛空艇，都停了下來。

整個世界彷彿靜止了。

“你不這麼覺得嗎，第一名？”

空中漂浮著木質書桌和皮質椅子。

一個身著黑色女士西裝的黑髮少女，正看著艾爾希德。

她把穿著黑色長筒襪的雙腿放在了書桌上。

她的名牌緩緩浮現出來。

[SS▩SH黑⊙∈※ Lv.999]

滋滋——

一陣雜音閃過。

[Mobius Inc.]

[T E L L Lv.999]

“所以，現在的冒險順你心意嗎？”

特爾微笑著看向艾爾希德。

笑容十分爽朗。

“……”

艾爾希德沒有回應。

“你為什麼拒絕了我的提議？我可是說了要讓你成為墨比烏斯的高層管理者呢。你可以過上揮霍無度的生活，還拒絕了？我還說如果你不喜歡的話，可以乖乖送你回地球，給你想要的所有錢，讓你過安穩的日子。可你為什麼要拒絕？”

特爾歪著頭，依舊帶著微笑。

艾爾希德沒有開口。

‘那傢伙……。’

並不是無法動彈。

他聽得很清楚。

“難道你對多拉多那幫傢伙產生感情了？本來想走卻捨不得？你不會說出這種荒謬的話吧？他們對你來說根本毫無價值，只不過是些垃圾罷了。”

艾爾希德的眉頭微微動了動。

特爾捂住嘴，輕輕笑了起來。

“哎呀，不小心說出心裡話了呢。”

我想要開口。

不，準確地說，是我想要開口。

但身體彷彿被定住了，動彈不得。

我只能靜靜地看著他們兩人的對話。

“我可沒有違約。我們當初說好的，只要你征服了塔，就讓你成為墨比烏斯的高層，並送你回地球。是你先違背了約定，艾爾希德。你知道嗎？這明顯是違約行為。”

“……”

“現在我還給你機會。加入墨比烏斯吧。我給你安排一個好位置。憑你的能力，完全夠格。本來是要給另一個人的……”

特爾看了我一眼，笑得更加深了。

“不過他似乎稍微晚了一步。”

她再次轉向艾爾希德，聳了聳肩。

艾爾希德依然沉默不語。

“保持沉默是吧。可在墨比烏斯里，這可沒有保持沉默的權利。”

“……”

“和洛基比起來，你果然還是個次品。實際上你也不過是先參加了遊戲而已，實力也不如他，腦子也沒他靈活。該怎麼說呢，缺乏判斷力吧。我可不喜歡這樣的人。早知道這樣，當時就該把多拉多的那幫人全帶走，拿來當玩具也不錯。其實，現在他們也不過是玩具而已吧？尤其是那個用匕首的女孩，每天晚上我都玩得很盡興……”

就在那一瞬間。

啪！

隨意喃喃自語的特爾臉部像煙花一樣炸裂開來。

噗嗤。

噗嗤嗤嗤。

從消失的脖子斷面中噴湧出漆黑的血液，如瀑布般傾瀉而下。

“閉嘴。”

艾爾希德低聲說道。

緊接著，艾爾希德右手一揮，特爾抽搐的上半身瞬間被撕裂成碎片，四散開來。

「呵呵呵呵……」

空中浮現出一雙眼睛。

「哈哈哈哈！愚蠢！太愚蠢了！你真的以為能對抗我嗎？要來1伺服器？然後打敗我們，復活多拉多？就算是小學生都不會這麼天真！」

那雙眼睛逐漸染上了猩紅。

「好好看清楚吧，這就是愚者的下場！這是懷抱可笑夢想的狂人的終結！洛基，這是我給你的警告！好好想想，仔細考慮吧！」

[修復完成！]

[重新連線伺服器。非常抱歉給您帶來的不便。]

視野中央彈出了一個藍色閃爍的視窗。

全息視窗的邊緣閃爍著彩虹般的光芒。

[維度頻道（GM專用）- 參與者 3人]

[GM Largo - 各位大師們，看來你們在對抗艾爾希德的戰鬥中舉步維艱啊。看到討伐隊被這無差別侵略的艾爾希德擊潰，我們墨比烏斯全體都感到無比心痛。嗚嗚嗚 ㅠㅠ。太痛苦了！]

[GM Sendain - 為了幫助這些可憐的大師們，我們可愛的GM三人組準備了特別的增益效果哦！]

[GM Ueryl - 另外還有非常罕見的！額外獎勵也準備好了！請不要放棄！大家加油！]

這道彩虹色的維度頻道是GM們釋出公告時專用的聊天視窗，由墨比烏斯的管理人員GM對大師們進行通知。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 28人]

伊克里奧斯> 果然有這種事吧。

那三人的對話，會清清楚楚地展現在所有進入戰場的大師們面前。

那些準備撤退的飛空艇停了下來。

阿姆科納也是一樣。

[女神的祝福降臨到整個活動區域！]

天空開始閃耀著耀眼的白光。

[叮！]

[‘死亡保護’效果已應用於整個戰場上的英雄們！]

[在與艾爾希德的戰鬥中，英雄即使死亡也不會消失。但受到‘死亡保護’的英雄將在一段時間後復活，同時其等級、能力和技能都會全面下降。請大家注意這一點！]

討伐隊的屍體瞬間消失了，伴隨著這變化，狂卷在希梅娜號甲板上的風也漸漸平息。

‘死亡保護？’

在40層以下的PVP戰鬥中，英雄即使死亡也不會真正消失。

阿姆科納隨著等級提升，這個系統早已被淘汰。

但他們居然在這裡重新啟用了。

‘這是……天克啊。’

我看向了艾爾希德。

問題不是英雄的死亡與復活。

復活一個英雄至少需要一週時間。

然而，如果‘死亡保護’生效，英雄的屍體將不會留下。也就是說，即使艾爾希德殺死討伐隊的英雄，也無法再吸收他們的力量了。

[※特別獎勵公告]

[成功擊殺艾爾希德的大師，將獲得墨比烏斯提供的超級★特 別★禮物！]

[獎勵物品 - 逆天之書]

而且。

不到十分鐘的時間裡，

只有70級以上的大師才能進入的高階頻道中的人數發生了變化。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 279人]

Chapter  236

236. 結局之後(7)

此時，高階頻道的參與人數還在迅速增加。

2伺服器的所有頂級玩家似乎都在聚集。

新出現在戰場上的艦隊，已經不再是之前那種烏合之眾的雜牌軍，而是整齊排列的最新型飛空艇，足以媲美尼夫爾海姆的戰艦。

在希梅娜號前排列的頂級玩家艦隊。

自從管理層釋出獎勵通知後，短短不到30分鐘，局勢便發生了巨大變化。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 312人]

儘管參與人數大幅增加，但高階者頻道卻依然沉寂。

大家都在靜觀其變。

‘居然拿出了逆天之書。’

對於《Pick Me Up》的大師們來說，這無疑是遊戲中最稀有的頂級材料。

‘逆天之書’是將6星滿級英雄升到7星的核心道具。包括過去的我在內，全伺服器頂級玩家曾為此付出種種努力，卻始終未能獲得。

現在，開發商竟然把這件道具作為擊殺艾爾希德的獎勵。

原本還抱著無所謂態度的頂級玩家們，瞬間態度發生了翻天覆地的變化。那些之前只是冷眼旁觀的玩家，也紛紛宣佈參戰。

‘我看到一些熟悉的紋章了。’

2伺服器中排名前100的頂級玩家如雨後春筍般出現。

有些我以為已經退服的玩家也出現了，還有許多大型公會的成員紛紛現身。

各種各樣的飛空艇透過維度漩渦進入了戰場。

唯一的共同點是，他們的實力遠遠超越了艾爾希德之前所對抗的普通大師。

也難怪如此。

7星英雄，這個等級的存在，本身就是讓大師躋身頂級玩家的幻想級別。

從1到4名的玩家全都擁有7星英雄。

而我唯一的短板，正是沒有7星英雄，儘管我的各方面實力已遠超其他玩家。

如果我還在地球的話，恐怕早就拋下工作，全身心地投入到《Pick Me Up》了。

而且我肯定會派出最強的戰力。某種程度上，艾爾希德剛剛展現的戰鬥力，也像是在宣傳“擁有7星英雄，你也能變得如此強大”。

‘難怪大家會這麼心動。’

從突然宣傳這次突襲開始，我就隱約猜到可能會有這樣的回應。

但沒想到他們真的會採取這種方式。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 347人]

LiveOut> 警告：70級以下的玩家不要添亂。如果有意見，請直接跟我們公會聯絡。

LiveOut。

現排名第11位。

2伺服器中僅次於我的頂級玩家，且是伺服器最大勢力“自由”公會的會長。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 351人]

LiveOut> 抱歉其他頂級玩家了，這次請大家讓一讓。我們會給予豐厚的補償。

뚝배기한방> 你在搞笑吧 ㅋㅋㅋ。別得意忘形了。

LiveOut> 總之，逆天之書是我們公會的囊中之物。

名為‘뚝배기한방’的大師，雖然排名第21，但他是公認的伺服器內最強PVP玩家。以獨行俠著稱，不屬於任何公會。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 356人]

뚝배기한방> 想要就來試試。我這次也有點貪心，覺得必須拿到這次的獎勵。

一艘漆黑如墨、宛如幽靈船般的飛空艇緩緩駛出。

飛空艇的正面塗有一枚暗紅色的骷髏標誌。甲板上，身穿黑衣、散發著危險氣息的英雄們站立著。這些正是號稱“屠殺者”的뚝배기한방的精銳英雄們。

但不僅僅是他們。

所有參戰的頂級玩家都已派出自己的最強英雄。

因為誰也不知道，除了現在，是否還有機會。而且既然“死亡保護”已經生效，沒有理由不出戰。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 362人]

뚝배기한방> 怎麼樣，敢不敢正面對決？我知道你們人多，但都是虛有其表。

LiveOut> 我也早就受夠了你的虛張聲勢，正好，這次我一個人就夠了，公會成員不必出動。

시긴> 真是好笑 ^^; 你們倆不都是在洛基大人面前不敢吭聲嗎？雖然這次他好像沒參加，要是他在的話，你們早就被淘汰了。眼下的首要任務是擊殺Boss，至於獎勵歸誰，等局勢明朗再說吧。這個Boss看起來挺強的，萬一我們自己內鬥搞砸了，誰來負責？

兩名頂級玩家正準備開戰時，一位調解者出現了。

於是，緊張的局勢暫時緩解。LiveOut和뚝배기한방各自拉開了距離，將飛空艇的方向對準了艾爾希德。

“……沒錯。”

艾爾希德苦笑了一下。

“你們說得對。如果能打敗我，你們的大師就能如願以償地擁有7星英雄。也許還會有更多的收穫。”

艾爾希德說完，瞥了我一眼。

然後他再次將目光轉向前方。那裡的頂級玩家隊伍，無論是規模還是戰力，都遠遠超過了第一次討伐隊。

“……”

接到命令的討伐隊精銳們開始準備戰鬥。

沒有像往常那樣的嘈雜吶喊，也沒有任何嘲諷和叫囂。

他們只是在默默地迎接即將到來的戰鬥。

畢竟，只有弱者才會喧譁吠叫。

“看來你們想阻止我啊。”

艾爾希德微笑著仰望天空。

特爾之前坐的桌子和椅子已經完全消失不見了。

“你們真的想殺了我嗎？”

艾爾希德的斗篷隨風飄動。

在他身後，雷爾特亞和基爾扎克，還有徵服之軍站得整整齊齊。

“我已經經歷了數百場戰鬥，數千次戰爭。從你們來到這裡之前，到你們來到這裡之後。無論是在面對比這更多的敵人，還是更大的絕望時，我都未曾退縮。”

分散的征服之軍迅速集結到了艾爾希德的身後。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 384人]

頂級玩家們沒有再發任何訊息。

高階頻道對整個戰場的所有人都是公開的。

只有一件逆天之書。他們為了爭奪這唯一的獎勵，正暗中激烈地進行著心理博弈。

但他們的殺意卻是貨真價實的。

2伺服器幾乎所有的頂級英雄此刻都聚集在這裡，目標直指艾爾希德。

“你的使命到此為止了。接下來是我們之間的戰鬥。”

艾爾希德柔聲對著尷尬站著的단자흠說道。

단자흠的身影逐漸變得模糊，最後如海市蜃樓般消失了。留下的只有艾爾希德、雷爾特亞、基爾扎克三名英雄和多拉多的軍隊。

艾爾希德脫下了灰色的狼毛斗篷。

轟隆！

希梅娜號的甲板上，再次颳起了狂風。

強烈的風掃過整個飛空艇，清除了甲板上的血跡，也掠過了英雄們的身軀。

隨著風暴的消退，希梅娜號恢復了最初現身時的乾淨模樣。

“只要我們還活著，就要繼續前進。”

艾爾希德低聲自語道。

與此同時，原本如同木偶般站立的英雄們，眼中突然閃現出了光芒。

就像他們重新復活了一般，眼中燃起了熊熊火焰。

“為了多拉多，勝利！”

“為了多拉多，榮耀！”

“我們的英雄，拉斯坎達·艾爾希德，萬歲！”

他們紛紛高舉武器，齊聲吶喊。

艾爾希德拔出了佩劍。

“全軍出擊。”

“勝利！”

“榮耀！”

“我們的英雄，萬歲！”

希梅娜號緩緩向前駛去。

朝著討伐隊精銳雲集的戰場。

[危險！]

[征服命運之人]

[拉斯坎達·艾爾希德 Lv.327]

他的等級下降到了接近300。

他可能正在利用自己的力量來增強軍隊。

多拉多那些像木偶一樣的英雄們稍微恢復了些生氣。

然而，艾爾希德已經沒有辦法再補充消耗掉的力量了。

整個戰場上都應用了死亡保護機制。而且，頂級玩家的軍隊數量也在不斷增加。遲到的各位大師們紛紛進入戰場。

“再一次，為了勝利！”

“再一次，為了榮耀！”

“我們的英雄，拉斯坎達·艾爾希德，萬歲！”

多拉多的英雄們如同被迷惑了一般，齊聲高喊艾爾希德的名字。

‘真像飛蛾撲火。’

在這裡，沒有任何一位頂級玩家能在一對一中擊敗艾爾希德。

即便是整個公會也無濟於事。然而，眼下的局勢已經完全不同了。除了尼夫爾海姆，幾乎可以說2伺服器的所有戰力都在這裡集結。面對如此龐大的軍隊，艾爾希德卻僅憑千人的部隊發起了衝鋒。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 401人]

LiveOut> 請那些不能進入高階頻道的朋友們見諒，請回去。我們不確定會發生什麼事，如果捲入戰鬥，我們不負任何責任。

此時，後方那些低等級大師的飛空艇正被頂級玩家的艦隊包圍。

表面上是為了保障安全，但我已經看出了他們的意圖。

為了防止萬一，有低等級的大師搶了艾爾希德的最後一擊，他們開始控制場面。

[維度頻道（高階者專用）- 參與者 399人]

LiveOut> 您可以在候機室裡舒適地觀戰，也可以透過直播觀看。如果10分鐘內還不離開，我就會認為你是來蹭戰果的，並直接發動攻擊。

‘……真是夠了。’

如果不離開，他們就會直接開戰摧毀一切。

像阿姆科納這樣低等級的玩家在這種情況下根本無法應對。

罵了幾句頂級玩家和墨比烏斯後，只能灰溜溜地逃走。

嗡——

停滯的盧塞特號重新啟動了。

他們正準備返回候機室。對阿姆科納來說，這趟純粹是白跑一趟。雖然心有不甘，但也無可奈何。

<大師。>

正在我看向前方時，熟悉的聲音響起。

是尤爾內特。

<我認為現在是解決艾爾希德的最佳時機。您不考慮參戰嗎？已有幾位友好的大師發來參戰請求。>

“參戰嗎？”

<我們已經準備好艦隊，只需您一聲令下，就可以立即投入戰場，展開殲滅行動。也許這是獲得逆天之書的機會。>

“不用了。我會去尼夫爾海姆，準備好小型飛空艇。”

<可是……>

我微微眯起了眼睛。

艾爾希德的飛空艇正朝討伐隊靠近。

這場戰鬥無法用十對一、甚至百對一的比例來衡量。

“即便是要與他戰鬥，現在也不是時候。”

<如果與頂級玩家合作的話，您會有更大的優勢……>

“合作？這可不是合作。你沒看見那些躲在暗處的幾百只鬣狗嗎？”

我輕笑了一下。

合作？不過是個幌子罷了。

頂級玩家們爭奪的只有一件——逆天之書。

可以想象，沒有其他獎勵。而在這種情況下，最有可能獲得戰利品的，恐怕就是尼夫爾海姆。一旦戰鬥進行到一定階段，必然會出現那樣的局面。

‘艾爾希德，你並非毫無勝算。’

以你這樣的能力，應該能看出來。

雖然看似無路可走，但肯定還有一線生機。

雖然勝率極低，但有一點機會和完全沒有是天壤之別。

<明白了。我理解您的意思了。>

尤爾內特說道。

果然他很聰明，不用我解釋就能領會到其中的深意。

“密切關注戰場的動態。如果發生任何情況，立即做出應對。”

<遵命。準備迎接您的飛空艇也很快會送到。不過，大師。>

“什麼事？”

<即使他贏得了這場戰鬥……>

我看了看艾爾希德。

他似乎已經透支過度，等級正在實時下降。

“……我知道。”

這點，我也早就看到了。

Chapter  237

237. 結局之後(8)

返回塔奧尼爾的途中，我換乘了尤爾內特派來的飛空艇。

伊瑟爾的日誌操控已經完成。阿姆科納會以為我順利返回了塔奧尼爾。不過，這種欺騙維持不了多久，所以我必須儘快完成手頭的事。

我朝附近待命的布倫希爾特01號飛去。布倫希爾特01號是目前尼夫爾海姆艦隊的旗艦，也可以充當臨時指揮室的角色。

“沒想到他真的贏了……”

尤爾內特端起冒著熱氣的茶杯，抿了一口。

“真是個了不起的人，簡直可以和您相提並論。當然，您還是更勝一籌，主人。”

尤爾內特微笑著看向我。

隨後，尤爾內特的副官尼斯萊德將另一杯茶放在桌上。

我苦笑了一下，端起綠茶喝了一口。

眼前是Pick Me Up社群網站的新聞報道，標題寫著，在突襲事件中，包含了大量頂級玩家的討伐隊遭遇慘敗。

評論區充滿了對墨比烏斯的指責和對那些濫用權力的頂級玩家的謾罵。

其實，討伐隊的勝算本來很大。

無論艾爾希德作為第一名的強者多麼厲害，他也不可能輕鬆擊敗數百名頂級玩家。不論是武連、尼夫爾海姆，還是其他任何頂級玩家，都一樣。

但他們自取滅亡。

就在數萬觀眾的注視下。

正當突襲進行到一半時，討伐隊內部因爭奪逆天之書的歸屬而爆發了衝突。

這場衝突的導火索是來自自由公會的LiveOut和單人PVP玩家“鍋蓋破碎”。

即便是試圖制止的人，也在對方的挑釁下無法自持，反正你也是為了爭奪逆天之書而來，不如干脆動手，於是一場內部混戰就此展開。

如果墨比烏斯事先公佈了獎勵分配方案，或許不會出現如此四分五裂的局面，至少可以達成某種妥協。

問題在於，墨比烏斯在突襲過程中突然宣佈以逆天之書作為獎勵。

頂級玩家們根本沒有時間討論如何分配這項獎勵，而艾爾希德沒有錯過這個空檔。

“沒有凝聚力。”

儘管名義上是討伐隊，但他們並不是一個統一的勢力。

他們不過是各自為利的鬣狗罷了。所以，突襲戰變成了數百對一的亂戰，敵我不分的混戰。

而死亡保護系統的存在則是錦上添花。

雖然復活有懲罰，但畢竟可以復活，因此他們更無所顧忌，甚至可能輕鬆地挑起與身邊其他大師的戰鬥。

事實上，這並不是第一次在世界突襲中出現這樣的情況。

每當這種情況發生時，通常由我來維持局面。只要有搗亂的人，我會站出來將其制服。雖然這次的獎勵過於豐厚，即使我出手，也無法改變結局。

“這運營真是一團糟。”

如果再多動點腦筋，他們本來可以輕鬆地擊敗艾爾希德。

墨比烏斯大概最初並不打算獎勵逆天之書，但看到討伐隊處於劣勢後，才匆忙提出了這個獎勵。

最終，討伐隊中的任何人都沒有獲得逆天之書。

他們只留下了大量的傷亡和對彼此的怨恨，最終各自散去。

因此，這次事件成為了世界突襲史上首次失敗的案例。

“時機抓得很好。”

雖然看似魯莽，但回頭想想，那是完美的衝鋒時機。

當時，頂級玩家們應該在暗中商討如何分配逆天之書。還沒等會議結束，甚至還沒找到共識，艾爾希德就帶著他的軍隊衝進了他們的部隊。

這看似自殺般的衝鋒，

卻成了決定勝負的關鍵。

“即便如此。”

即便那傢伙是最強的玩家，

即便他已經超越了普通英雄或怪物的層次，擁有能夠隨意召喚並控制自己吞噬的英雄的神之能力……

即便在絕對的實力差距下，他仍然找到了勝利的機會。

“……”

我望向前方。

指揮室的儀表盤上浮現出全息螢幕。

一個指向他的紅色箭頭，正筆直朝尼夫爾海姆接近。

“他還真是執意要來啊。”

我繼續說道。

“我們勝算如何？”

“如果艦隊出戰，勝算100%。”

尤爾內特毫不猶豫地回答。

“如果不出動艦隊呢？”

“也大約是100%吧。”

“那如果只派出一支小隊呢？”

“依然是100%。”

“沒錯。”

我把綠茶一飲而盡。

艾爾希德的應變能力非常出色。

他瞬間找到了最佳的戰術，做出了自己能做的最優選擇。

不過……

正在內戰中的討伐隊，也在局勢惡化後改變了主意。

他們意識到，照這樣下去，什麼都撈不到。在突襲後期，最終形成了包圍戰。

艾爾希德不僅撐住了這場攻勢，

還發起了反擊。

僅憑一人之力。

僅憑一個英雄，擊退了數百名頂級玩家，成千上萬的英雄的聯手進攻。

“聽說他的容器破裂了？”

“是的。”

尤爾內特垂下了目光。

“他在戰鬥中使用的力量足以再開一個新賬號。不過由於過度使用了干涉力，他的能力似乎受到了永久的損傷。”

他召喚了成千上萬的精英英雄，英雄們死了又復活。

據說這個過程重複了無數次。而且，數不清的暗殺大師接連不斷地對他發起突襲，他幾乎沒有休息的機會。

“容器破裂了。”

尤爾內特的報告說，戰鬥後期他曾吐出大量鮮血。

他失去了大部分的征服軍隊，連與拉斯坎達並稱為三大英雄的雷爾提亞和基爾扎克也在一波波進攻中喪命。艾爾希德再也無法復活他們。

“即便如此，他還是朝尼夫爾海姆來了？”

“在我看來，這無異於向我們請求死亡。”

尤爾內特喃喃自語道。

說得沒錯。

在我看來也是如此。

“他失去了七星的合成能力。”

這是我的推測，但幾乎可以確定。

如果他還擁有合成能力，他應該會去找其他頂級玩家，而不是來尼夫爾海姆補充力量。

即便擊敗了尼夫爾海姆，他也無法獲得干涉力。

可他仍然選擇來了這裡？

“這只是我的假設。”

尤爾內特清了清嗓子。

“即使沒有這場戰鬥，那傢伙恐怕也撐不了多久。他雖然吞併了一個世界，但憑清醒的精神，是不可能承受那樣的龐大負荷的。”

我點了點頭。

七星的另一大特點是極高的合成效率。

我也有類似的特性。吞噬謝伊的影響到現在還在持續。

“據說濫用合成會導致自我意識混亂。”

這是裡迪基翁對我的警告。

七星的合成效率雖然極高，但實際上是把犧牲者的資料直接覆蓋到本體上。這意味著多個個體的資訊會混雜在一起，變成一鍋亂燉。

艾爾希德將這種行為擴大到了數千人級別。

他早就瘋了也不足為奇。

那看似接近神的召喚術，其背後隱藏著恐怖的代價。

“他最遲今晚就會到達接觸點。”

接觸點是尼夫爾海姆的前院，也是布倫希爾特01號駐紮的區域。

在突襲尚未發生時，原本的計劃是在這裡集結所有力量，與艾爾希德決戰。

我本打算在這裡集結尼夫爾海姆的全艦隊，以及包括一隊在內的百名以內的戰鬥職業英雄，與他展開一場全力決戰。

“……”

桌子的左側放著幾份印有金色印章的檔案。

總共五份，分別是為了召集分佈在不同區域的一隊成員的命令書。其中也包括了西里斯的那份。雖然說他不在休息室，但這場關乎尼夫爾海姆命運的戰鬥，不可能不召喚他。

“雖然這些都成了過去的事。”

我嘆了口氣。

現在已經不需要了。我把檔案整理好，塞進了桌子下面。

正朝這裡來的，不是排名第一的最強七星英雄艾爾希德，而是他殘餘的廢物罷了。

“主人，如果您下令，我們可以在他到達之前處理掉他。”

“你打算派刺客？”

“應該是的。萬一艾爾希德接近主人，不知道會發生什麼。”

“別管他。我看起來像是那麼膽小的人嗎？他雖然變弱了，但誰知道他還有什麼底牌。如果分開派人過去，反倒有可能讓我們吃虧。”

我輕笑了一聲，放下茶杯。

“如果他堅持要來，那就等他到了再徹底解決。”

“遵命。”

尤爾內特低下了頭。

我現在無事可做。

只能等待他到來。

“哦，對了。”

就在走出指揮室之前，我回頭看向尤爾內特。

尤爾內特疑惑地望著我。

“那傢伙後面應該有一群鬣狗跟著。派出第三艦隊去處理，沒問題吧？”

“遵命。”

尤爾內特微笑著，再次低下頭。

第三艦隊是尼哈庫所屬的特種作戰部隊。

人數雖少，但全是值得信賴的精銳。即使活動結束後，他們也會把那些想背後襲擊艾爾希德的爬蟲處理得乾乾淨淨。

“這算是對我的警告嗎？”

我想起了特爾的笑聲。

雖然現在我能輕易忽略這種事，但還是無法抑制心中的憤怒。

想到我和艾爾希德的對抗正是那傢伙的計劃之一，甚至讓我半夜都難以入眠。

“是在向我示威嗎？想告訴我即便是第一名，我也能踩在腳下？”

那傢伙故意讓我聽見了他和艾爾希德的對話。

也許，他的目標其實是我。

一種炫耀。

我有能力做到這些。

如果不想變成排名第一那樣的人，就乖乖聽話。

“……”

砰！

我一腳踹向走廊的牆壁。

[哇啊！怎麼了，洛基！是因為我泡的咖啡不好喝嗎？]

背後，正在搬運咖啡壺的伊瑟爾被嚇了一跳。

現在看來，實習生的身份倒是挺適合他。

[別生氣！我會泡更好喝的咖啡，所以千萬別解僱我！]

“解僱什麼的，別擔心。你泡的咖啡，昂傑娜都喝得很好。影印和傳真也都做得完美。”

[那為什麼這麼生氣？是那位霧女巫又讓你工作了嗎？]

“……看來你是被尤爾內特刁難得夠嗆啊。”

我繼續邁步向前。

西里斯和前任伊瑟爾離開休息室已經好幾個月了。

他也差不多該升職了。

等這件事結束，我得提醒尤爾內特一下。

當晚。

“一切準備就緒。即便艾爾希德短暫恢復全盛力量，也無法傷及主人分毫。”

布倫希爾特01號的甲板上。

我和尤爾內特一同仰望天空。

廣闊的天空已經被夕陽染成了金紅色。

遠處的天空中，一個小點正朝這裡靠近。

他的飛空艇破舊得像條小船。

連動用大炮都不必，一發弩炮就能讓它粉身碎骨。

[危險！]

[命運的征服者]

[拉斯坎達 艾爾希德 Lv.99]

他就站在那艘飛空艇上。

曾經在600級徘徊，率領強大軍隊的他，現在一無所有。

只剩孤身一人。

Chapter  238

238. 終局之後（9）

不久之前，他還是那個能憑一己之力戰勝排名第二的強者。

此外，即便面對上萬人的討伐隊，他最終也活了下來，走到了這裡。如果不是他，誰都無法完成這樣的壯舉。

等級99。

不知不覺中，他的等級已經下降到六星的水平。

這反倒更好。

“狀態不佳啊。”

從艾爾希德身上再也看不到往日的氣勢。

他標誌性的狼皮大衣上粘滿了沙塵，渾身傷痕累累。臉的左側因額頭流下的鮮血幾乎已經無法辨認。即便如此，他看向我的目光依然毫無動搖。

砰，咚。

他乘坐的飛空艇撞上了布倫希爾特01號的護欄。

距離448米，高度堪比超高層建築的布倫希爾特，和他那破舊的飛空艇相比，顯得格外寒酸。

“哈，真是艱難啊。”

艾爾希德翻過護欄，輕盈地落在了布倫希爾特01號的甲板上。

他拍了拍衣服上的灰塵，緩緩朝我走來。

“我不在的這段時間，世界變得更大了，進步很多。如今竟然有這麼多能與我並肩的強者。結果，我又變成了孤身一人。”

艾爾希德苦笑了一下。

接著，他看向我，嘴角微微上揚。

“你也是，朋友。那個曾經一無所知的菜鳥，現在已然成為一個世界的統治者了。”

“別再靠近主人一步。”

正朝我走來的艾爾希德脖子上，突然閃過一把匕首。

匕首的主人是尼斯萊德，他從後面投來了冰冷的目光。

不僅是他。

在甲板上的柱子後面，船內的角落，護欄下面，貨物後方。

所有能藏身的地方，都有人在瞄準艾爾希德。

總共27人。

他們是尼夫爾海姆的頂級刺客，擅長“暗殺”技能的刺客大師。

即使是一隊的成員，面對這麼多刺客，稍有疏忽也可能喪命。

“是嗎？”

艾爾希德的目光四處遊移。

他準確地找出了所有刺客藏身的地方。

“果然準備得很周全啊。在這裡殺你，確實不容易。”

“……狂妄。”

尼斯萊德的匕首向他的脖子刺去。

一道細小的血線浮現，鮮血順著他的脖子流了下來。

“你這種程度不夠看。”

艾爾希德輕輕一腳踩地。

動作如舞蹈一般。察覺到情況的尼斯萊德猛然加力，握緊了右手。

伴隨著風聲，艾爾希德的斗篷飄動，尼斯萊德倒在了地上。

“呃！”

艾爾希德用一把墨黑色的匕首指向了尼斯萊德的脖子。

不知何時，他已經奪走了對方的武器。

“主人，這傢伙危險……”

“不。”

艾爾希德忽然將匕首扔到了地上。

“殺人已經讓我厭倦了，殺得太多，早就沒意思了。”

他從地上站起來。

再次朝我走來。

尤爾內特默默站了出來。

“沒事的，什麼都不會發生。”

即便是隻有50級的我也能看得出。

這傢伙已經無法正常戰鬥了。

“他即使空手也危險。”

“我不會讓他靠近的，別擔心。”

即便發生什麼，尤爾內特也會應對。

我深吸了一口氣，慢慢向前走去。

“我以為你會逃走，沒想到你還真來了，想死嗎？”

“開什麼玩笑，我只是想和老朋友聊聊而已。”

艾爾希德微笑著說道。

“我什麼時候成了你的朋友？”

“那我們算兄弟？”

“這更是胡扯。”

我和艾爾希德同時停下腳步。

雙方的距離大約10米。

只要奮力一躍，就能到達對方的面前。

‘……你一定很緊張吧。’

我瞥了一眼身後。

尤爾內特和尼斯萊德，以及在場的所有英雄，都在注視著我們。

如果艾爾希德稍有拔劍的動作，他們全部都會衝上去取他的命。

“沒想到你也掉到這個地方來了。第一次聽說時，我還以為是開玩笑。那個從來不聽我話的傢伙。”

“誰會聽你的。”

“好歹也裝作聽了不是嗎？”

他那時問我一些瘋言瘋語，像是‘遊戲裡的角色是不是有了生命’之類的問題。

當然，我當時覺得他腦子不太正常。即便如此，我還是和他待了一段時間。

畢竟，他懂得很多，而且遊戲玩得很好，我可以從他那兒得到不少好處。

那是Pick Me Up早期，全世界的玩家都在同一個伺服器上游戲的時候。

在各自分散到不同伺服器之前，我和這傢伙透過遊戲內的翻譯器交流，討論攻略和提示。我所有的理論和分析基礎，幾乎都是建立在他所提供的資訊之上。

然而，不管我怎麼嘗試，我始終無法跟上他的操作。

我透過精密的計算控制著等待室，而艾爾希德則……

‘無法理解啊。’

當他決定做某事時，所有的多拉多英雄都會全力協助他。

我需要指示和命令英雄們行動，而艾爾希德則根本不需要這樣做。

第一次見到他時，我還以為他在用非法程式。

簡直就像是魔法一樣。

就好像他與遊戲裡的英雄真的相連一樣。

“……”

我再一次瞥了一眼身後。

尤爾內特向我點了點頭。

他施展了隔音魔法，以免我和艾爾希德的對話傳出去。

“我不知道你的真名是什麼，也不知道你在地球上做什麼。”

“我也忘了。”

艾爾希德微微一笑。

我深吸了一口氣，開口說道。

“回去吧。”

“……”

“留在這裡是白白送死。就算你在這裡殺了我，也沒用，其他的主宰者會追殺你到天涯海角。”

雖然第一次事件失敗了，但墨比烏斯還沒有釋出公告。

他們宣稱，只要抓住藏匿在伺服器某處的艾爾希德，依然有機會獲得逆天之書。

當然，我知道這只是謊言。正如尤爾內特所說，如果他的器皿破碎了，他就失去了七星的資格。即便費盡心思抓住他，也毫無意義。

因此，艾爾希德的命現在已經毫無價值。

“你不是說還能回家嗎？現在難道不行了？”

“是啊，契約還沒有結束。”

“那你還在這裡幹什麼？如果你聯絡不上那傢伙，我可以替你聯絡。就當是還以前的情，幫你爭取點時間。這都是徒勞的。別提什麼一服伺服器的鬼話了，回到地球好好過日子吧。他們不是還給了你足夠一輩子吃喝的錢嗎？別再碰這種爛遊戲了。”

我低聲嘟囔著。

“我要打破這個該死的遊戲，然後回到我原來的地方。”

艾爾希德只是慢慢環顧了一下站在我身後的尤爾內特和尼斯萊德，以及其他地方的英雄們。

“看來他們都聽命於你。”

“他們是他們，我是我。我該在的地方，不是這裡。”

“我也是。我該在的地方……。”

艾爾希德突然停住了話頭。

我冷笑了一聲。

“你該在的地方不是地球嗎？”

艾爾希德沒有回答。

“你這蠢貨。”

“……”

“你已經做得夠多了。你那些同伴大概是纏著你不放吧，做到這個程度已經盡力了。既然做不到，那就意味著契約結束了。你該回去了。但你卻留下來……是想一起送死嗎？那傢伙恐怕也在等著我殺了你。你這是在他的掌控之中，打算一起被他玩弄嗎？”

“呵呵。”

艾爾希德笑了起來。

“是啊，朋友。我一直喜歡你這樣。即便什麼都沒有，你依舊那麼大膽，跟那些只知道索取的玩家不一樣。你每天都讓我感到棘手。”

“別轉移話題。”

“我從你那裡得到了太多東西。”

艾爾希德微笑著說。

“我們的冒險……”

艾爾希德回頭看了看。

彷彿他的夥伴還站在那裡。

曾幾何時，確實是那樣。

就像他曾帶領大軍衝鋒陷陣一樣。

可現在，他的身後什麼都沒有了。

只有布倫希爾特01那冰冷的甲板。

“永遠。”

咔嚓一聲。

艾爾希德的狼皮披風隨著風揚起。

同時，他的雙手從身側拔出了兩把劍。

“……！”

尼斯萊德正準備衝上去，我抬手製止了他。

停下。

‘蒂索納’和‘科拉達’。

這是拉斯坎達·艾爾希德的標誌性雙劍。

經過無數激戰的洗禮，劍身已經滿是裂痕，刃口處處受損。

然而，依舊閃耀著奪目的光芒。

噗。

艾爾希德將雙劍深深插入甲板。

然後，他一動不動。

“……”

我看懂了他的意思。

“瘋了。”

完全無法理解。

大概他和我一樣。

就像我曾被困在塔奧尼爾一樣，他大概也是稀裡糊塗地被召喚到了多拉多。

“得到了很多東西？”

我回想起了最初的戰鬥。

那個血肉橫飛，生死交織的戰場。

是啊，的確得到了很多。

那些一生難忘的，充滿骯髒卻又幸福的回憶。

之後也是一樣。

我無數次差點死去，也見過無數熟悉的人渾身是血，倒在地上。

那場噩夢至今仍在繼續。

“你是認真的嗎？”

沉默。

艾爾希德用那雙透明的灰色眼睛注視著我。

從他的眼神裡，我明白了一件事：我們之間的對話，已經無法再繼續下去了。

嗡——

我揮了揮手，隨著輕微的震動，隔音魔法消失了。

“蠢貨。”

看在過去幫他的份上，我本想拼盡全力保住他的性命，結果他自己卻放棄了。

我從來不會輕易忘記恩情，也不會輕易忘記仇恨。

但現在，一切都成了無用功。

踏，踏。

我轉身，背對著他，走了出去。

現在，我已經無能為力了。

“你知道自己的罪嗎……”

一個聲音，壓抑著怒火，從甲板的另一端傳來。

我微微眯起了眼睛。

一個人正從那邊走來。

他穿著胸口繡有“武”字的道袍，原本如絲綢般順滑的黑髮此刻已經凌亂不堪，漆黑如墨的雙眸中閃爍著憤怒的光芒。

“你這個無禮而骯髒的傢伙。你不僅殺了武連的門徒和宗主，還侮辱和欺騙了他們。”

衛靈緩緩從劍鞘中拔出一柄青缸劍，劍上的流蘇在光下閃閃發亮。

“僅僅是為了開闢一條道路……你……你……”

衛靈臉上的表情讓人無法分辨他是在笑，還是在哭，他用劍指向艾爾希德。

“那些門徒中，有不會握劍的孩子，有喜歡聽故事的老人，還有曾與某個青年訂下婚約的少女。道歉吧，向他們懺悔！立刻把你的頭埋進地裡，向那些在墳墓中哭泣的人懺悔！”

“我……”

艾爾希德笑了。

“我不會道歉。”

衛靈如猛獸般踢出一腳，衝了上去。

結束在一瞬間。

即便在長劍刺穿他心臟的那一刻，艾爾希德依舊沒有鬆開插在甲板上的劍。

“下地獄去吧。”

衛靈抽出了劍。

同時，艾爾希德的頭顱滾落在地。

Chapter  239

239. 結局之後（10）

艾爾希德死了。

衛靈處理掉他的屍體後，屍體立刻化作光芒消散，只留下幾件物品。

曾經是Pick Me Up遊戲中排名第一，名震四方的艾爾希德，就這樣徹底消失了。過不了多久，他的名字和功績也會被遺忘。

我命令正在甲板上準備戰鬥的英雄們解散，並鞏固了尼夫爾海姆的防禦。既然艾爾希德能流落到這裡，其他高排名的玩家也可能會出現，誰知道他們會搞什麼鬼。

然而，幾天過去了，那些高排名玩家依舊安靜無聲。

他們似乎都認為我得到了《逆天之書》。

即便我說那東西已經毀了，他們恐怕也不會相信。

現在，社群網站上肯定已經充斥著洛基得到了《逆天之書》、玩家排名將徹底改變之類的無稽之談。我決定對此一笑了之。

“不管怎麼說……”

雖然事情已經結束，但我還沒離開布倫希爾特01號。

還有些善後工作要處理。雖然這些雜事並不需要我親自出面，但既然來了，就乾脆解決掉吧。畢竟一旦我回到塔奧尼爾，短時間內是不會再來這裡了。

<感謝牌>

[為紀念洛基和尼夫爾海姆擊敗了擾亂墨比烏斯秩序的強敵艾爾希德]

[Mobius Inc]

一塊古樸的長方形銀質獎牌擺在我桌上。

剛打倒艾爾希德，墨比烏斯公司總部就送來了這份禮物。雖然最終一擊是衛靈打出的，阿姆科納也拿了實際的擊殺，但他們顯然知道事情的全貌。

<邀請函>

[為拯救危機的洛基大人和他的英雄們，我們將舉辦一場慶祝派對！只要您回覆，立刻安排場地……]

我把那張鍍金的邀請函隨手扔進了垃圾桶。

荒唐至極。

第一次開啟盒子時，我簡直要笑出聲來。

我可不是為了這種無聊的破爛和艾爾希德戰鬥的。我是為了尼夫爾海姆的約翰塔，拼盡全力與那傢伙決一死戰。要不是特爾突然插手，我和艾爾希德的戰鬥本該有一個堂堂正正的結局。

“都已經是過去的事了。”

我嘆了口氣，把那塊感謝牌也扔進了垃圾桶。

砰。厚重的聲響迴盪在辦公室裡。

尼夫爾海姆的事差不多已經處理完了。

明天早上，我和衛靈就會乘坐快艇返回塔奧尼爾。

今天是我在這裡度過的最後一天。

該做些什麼呢？

大部分事務都已經處理完畢，剩下的尤爾內特會負責。

看來是時候做一些我一直拖延的事情了。

我從桌子底下的抽屜裡拿出了一份檔案。

這份稍微有些皺的報告，是尤爾內特在艾爾希德死後第二天送來的，詳細記載了那傢伙的身份資訊。

也就是艾爾希德在地球上的生活，具體的個人資料都在這份報告裡。

事情已經結束了，這份報告看似沒什麼用，但無事可做的我決定翻一翻，權當打發時間。

“看看吧。”

艾爾希德出生於西歐的一個小國。

他的父母來自該國一個頗具名望的政治世家，家中擁有豪宅、管家和僕人，財力雄厚。他過得還算富裕。比起還沒到十歲就被父母拋棄的我，他的生活簡直天差地別。

“照理說，這樣的人應該會想回地球……果然還是沒有。”

看來他在那個國家遇到了在韓國根本無法想象的事。

“是政敵暗殺嗎？”

稱之為暗殺都有些牽強，因為是炸彈在他的豪宅中多次爆炸，之後他的父母和兄弟被發現時，已經被數百發子彈打得千瘡百孔。

這是地球另一端發生的事情，對於我來說，這樣的場景很難想象。

接下來發生的事，完全在我的預料之中。

失去一切的他，對生活失去了興趣。之後，他漫無目的地活著，偶然間發現了Pick Me Up這款遊戲，隨即沉迷其中。

彷彿是在逃避現實。

“真是太典型了。”

那個傢伙在地球上已經沒有容身之地了。

這點我很容易就推測出來。

我輕笑了一聲，將報告收了起來。

對他來說，這是一場巨大的悲劇，但從全球來看，這並不是一件多麼罕見的事情。

“失去生活意志的人，總會尋找可以依靠的東西。”

對艾爾希德來說，這個依靠就是遊戲。

比起毒品或酒精，遊戲已經算是相當健康的了。

接著，我開啟了桌子中間的抽屜。

那裡放著比報告重要得多的東西。

[逆天之書]

[等級：U]

[內含一位冒險者的記憶與希望]

[備註 - 已損壞，無法使用]

這本書是從他屍體旁掉落的。

它是7星升階不可或缺的物品，是無數大師夢寐以求的材料，但現在，它只是一顆好看的爛杏子了。由於在戰鬥中濫用了力量，艾爾希德的干涉力消失了。

不過，這只是暫時的損壞，約翰塔一定有方法修復它。

雖然過程異常艱難。

“……。”

我把逆天之書放在了桌子上。

“書……”

逆天之書的外形就像一本厚重的皮質書。

封面上沒有任何裝飾。

我啜了一口熱茶，翻開了第一頁。

“從這裡開始……”

這不是一個放棄生命的青年，而是一個偉大英雄的生平故事。

偉大的英雄嗎。

我笑了出來。

不對，不可能。

Pick Me Up的所有世界，都充滿了血腥與死亡。

這對普通青年來說，是很難承受的。如果我沒有童年時的經歷，恐怕早已死在某個角落了。

我緩緩地翻閱著書頁。

艾爾希德跌落到多拉多是發生在第53層。

兩年前，幾乎沒有人能超過30層，因此他當時的層數堪稱獨一無二。

如果說有什麼區別，那就是那裡的人不知道艾爾希德是個大師。

他從頭開始，以普通英雄的身份重新出發。

“難怪當時斷了聯絡。”

我點了點頭。

那時我本想問他點什麼，但幾天過去都沒有迴音。

“那麼，多拉多的大師是……”

如果艾爾希德跌落到了多拉多，地球的大師就會消失。

換句話說，劇情將無法繼續推進。

“從1星1級重新開始。”

和我一樣。

當時，多拉多因大師的失蹤陷入混亂，但副大師的英雄似乎處理得還不錯，穩定了局面。

那位英雄正是拉斯坎達。

“……”

我快速翻過幾頁。

艾爾希德在低層幾次經歷危機，但透過多次實戰，他逐漸適應，併成長起來。

“然後……”

漸漸地，艾爾希德被拉斯坎達和他的夥伴們視為戰友，從那時起，他的冒險重新開始。

他畢竟擁有大師的力量。

嘩啦。

這本舊書裡記載了之後的事情。

我將杯中的茶一飲而盡。

在森林中，

在沙漠裡，

在大海上，

他探尋著大陸上隱藏的無數秘境、謎團和遺蹟。

有時，他在怪物的襲擊中九死一生；有時，他困於陷阱和迷宮，幾天都無法脫身。而每次，他的身邊都有可靠的夥伴。

當他攀升到第70層時，他的名字已變成“拉斯坎達·艾爾希德”。

他身上披著的狼皮外套，曾是某位副大師同伴的遺物。那位同伴在一場戰鬥中犧牲，把自己的名字和遺物留給了他。

黝黑的皮膚，黑髮的異國公主。

雖性格暴躁且強硬，但她據說比任何人都愛多拉多。

“……”

我想起了站在艾爾希德身後的一位女子。

那雙空洞的眼睛。

她用匕首的手法極其出色。

還有，一位被某個女巫詛咒，活了數千年的老人。

他揮舞著巨劍如同甩動樹枝一般，每晚都向艾爾希德講述多拉多悠久的歷史與傳統。

在我看來，那老人已經與屍體無異了。

他沒有任何理智，只是無目的地揮舞著劍。

艾爾希德某一刻意識到了多拉多已滅亡的事實，也明白了自己踏上冒險的真正原因。於是他坦然地將自己的出身和秘密告訴了他的同伴們，而他們則笑著接納了艾爾希德。

什麼都沒有改變。

艾爾希德再次與他的同伴們踏上了冒險之路。

為了將分散在世界各地的多拉多勢力與種族匯聚成一體。

當他完成了又一次漫長的冒險時，

艾爾希德已被多拉多的所有人稱為“王”。

“到這裡就是80層了。”

我正要繼續翻頁，忽然皺起了眉頭。

從下一頁開始，字跡變得模糊不清。

墨水已經嚴重擴散到幾乎無法辨認的地步。

就這樣結束了嗎？

我快速翻動著後面的幾頁。

“……？”

書的最後一頁。

少數幾頁似乎被隨意附加了上去。

“這是什麼。”

在嚴重揉皺的紙上，圖畫和文字混亂地交織著，彷彿是個小學生隨手塗鴉的一般。

必須睜大眼睛集中精力，才能勉強理解。

那裡記錄著80層之後的故事。

成為偉大國王的艾爾希德，聯合眾人的力量擊退了企圖吞噬多拉多的神秘入侵者。

雖然付出了無數犧牲和痛苦，但那個神秘的入侵者最終回到了原來的地方，再也沒有威脅過多拉多。

艾爾希德將因戰爭而破敗的多拉多重新建立了起來。

自那以後，多拉多迎來了長久的和平與繁榮時代。

最後一頁。

艾爾希德將王位傳給了一位智者，自己則準備再次踏上冒險。

他身邊依然有那位異國公主和被詛咒的老人陪伴。

“……”

艾爾希德的故事到這裡就結束了。

在寫著“End”字樣的下面，畫著一幅粗糙的圖。

一個青年漫無目的地走在草原上，身旁有一位少女與他並肩同行。

而背後，一個扛著巨劍的老人正跟在他們身後。

“這就是……”

永恆的冒險。

我合上了書。

“真無聊。”

這種類似的情節已經有上千種了。

一個來自異世界的陌生人拯救了世界，成為國王，然後又踏上冒險的故事。

從古至今，這樣的橋段早就被用濫了。

如今，這種已經磨損得毫無新意的題材，已經讓我提不起任何興趣。

“真是愚蠢。”

我嘆了口氣。

然後將書牢牢合上，放回了桌子下面。

不再讓它被拿出來。

這是一個不該外洩的故事。

他或許在多拉多是個英雄，

但對武連來說，他是災難，

對尼夫爾海姆來說，他是敵人。

“不過……”

他也是我的朋友。

我看向一旁。

模糊的全息視窗浮現了出來。

那是艾爾希德失蹤前不久，和我進行的最後一次對話。

不知怎的，我恢復了聊天記錄。

El Cid> 我……

這傢伙，又在胡說八道。

El Cid> 遊戲裡的英雄是真的活著的。

Chapter  240

240. 適可而止，別再玩遊戲了(1)

現在，我和艾爾希德的事情已經結束了。

當然，關於那個傢伙還有一些疑問。

首先，艾爾希德為什麼要去1號伺服器？

這點並不難推測。

在完成多拉多的劇情過程中，他對遊戲公司產生了不滿，於是決定親自出面解決問題。

“所謂的不滿是……”

我回想起《逆天之書》的內容。

從艾爾希德掉入遊戲中的50層，到他被稱為王的80層，書中的文字和圖畫都記錄得非常清楚。

問題出在那之後。

“最後的故事很可能是假的。”

書的後半部分，粗糙地新增了一個故事。

說的是艾爾希德拯救了多拉多，成為了國王，又開始了新的冒險。

多拉多的正史可能是寫在那些因為墨水擴散而無法閱讀的頁面上。

“80層以後的關卡有問題。”

從80層開始，碎片系列正式登場。

當時的劇情似乎與艾爾希德的預想完全相反。

從艾爾希德吞噬他的部下來看，他們即使攀登了塔的頂端，也沒能回到故鄉。

“……”

問題變得相當棘手。

疑點實在太多了。為什麼艾爾希德沒有與副大師合成，卻成為了1星英雄，墜入多拉多？他在任務的盡頭看到了什麼？而且為什麼他要選擇幾乎是自殺的舉動，來找上我？

“寧願死在低水平的主人手裡，也不願意把自己的遺物交給我？”

現在已經沒法再問了。

我暫時擱置了這些疑問。思來想去，還是沒有答案。

最終，答案只有等我登上塔的頂端才能揭曉。

不管怎樣，作為突襲戰的最終獎勵，7星晉升的關鍵材料《逆天之書》落到了阿姆科納手裡。

雖然因為伊瑟爾的操作，阿姆科納可能根本不知道自己已經擁有了它。

如果《逆天之書》還能用，我早就把它交給尼夫爾海姆的1隊成員了，可現在這件道具只是個裝飾品，毫無實際用處。

暫時我決定自己保管。

說不定以後能派上用場。

當我和衛靈返回塔奧尼爾後，迎來了漫長的整備時間。

經過50層，戰鬥力損失相當嚴重。包括艾迪絲在內的精英英雄犧牲，大部分飛空艇也受損或被毀。恢復原有的力量需要相當長的時間。

因此，我正在度過難得的假期。

其實只是嘴上說是假期，實際上是個人的訓練時間。

最近事情太多，疏於鍛鍊，急需補充體能。

“順便留意一下週圍的情況。”

吸溜——

一口吸過吸管，清新的飲料滑過喉嚨。

這是塔奧尼爾的藥劑師特別調製的能量飲料，能夠提高訓練的效率。

嗡嗡嗡。

腳踏在踏板上，兩輪瘋狂旋轉。

我騎著的是阿姆科納放在4層訓練室的新器械。

傑娜見到時驚呼這是什麼新技術，但我在地球上已經看膩了。

健身用的腳踏車。

也就是固定的腳踏車。

根據阿姆科納的設計圖，裝備製造室的木匠做了車架，卡蒂奧負責了動力引擎的製作。

雖然外觀有些粗糙，但完成度還算不錯。掛上50公斤的配重訓練效果還挺好。

我掛著毛巾，不時喝著飲料，繼續踩動著踏板。

左手握著車把，右手操控著全息視窗。

[MyuTube™]

[Pick Me Up的主人，“阿姆科納”的頻道]

[訂閱者：13,253人]

爬到50層後，帶來了許多便利。

其中之一就是上網的時間大大增加了。

此外，還不用再聽伊瑟爾的“妖精能量”這種口號，就能進入網站了。

“訂閱者增加了啊。”

我滑動頁面向下翻去。

最新上傳的影片標題是《塔奧尼爾，50層》。

累計播放量達到了32萬，遠遠超過了一般的知名主播。

我點進了那個影片，檢視了評論。

<李普琳，3小時前>

看得很過癮 *^^*

這次的關卡規模真是驚人！

點讚了！期待55層的表現！

<KingOfYeongMi，3小時前>

為什麼這裡的碎片系列從50層開始出現？

是不是bug賬號？我記得這些碎片應該是80層以後才出現的。

<眼鏡學長，6小時前>

剛開始以為您只會蹭車，結果阿姆科納的技術也越來越厲害了。

每次看都感覺您在變強！照這樣下去，幾乎可以成為希里斯級的潛力股了吧？

<尹吉吉，7小時前>

哈哈，真是個看臉遊戲。

就我沒有！大家都有好英雄，就我沒有！

<Berry Sick，8小時前>

所以阿姆科納大人。

您屠殺銀星公會的事情不打算道歉嗎？

評論的風向和以前大不相同。

在30層之前，關於他“只會蹭車”的謾罵佔了一半，現在幾乎看不到這種話了。

也只有少數幾個人還在拿銀星公會的事說事，進行指責。

“阿姆科納的進步也很大。”

至少現在他不再像以前那樣只會旁觀。

在50層，他透過調整艦隊的陣型，補給物資，提前預警危險等方式，展現了不少小小的功勞。

和之前的阿姆科納相比，簡直有天壤之別。

從一個只會蹭車的玩家，變成了一個能發揮出色的隊長。

這簡直是像工蟻進化成雷龍一樣的鉅變。

“連遊戲風格都不一樣了。”

我抬頭看了看。

雖然已經接近地球時間的凌晨，但阿姆科納依舊沒有下線。

他仍然在勤奮地處理候機室的事務。

他的平均線上時間增加了一倍多。

如果是一天兩天倒也罷了，問題是這種情況已經持續快一個月了。

更甚的是，他現在隔幾天就充值近十萬韓元的寶石。

“從零氪金玩家變成了氪金大佬。”

阿姆科納的充值總額，早已輕鬆突破百萬韓元了。

雖然他有YouTube的收益，但個人的花費也一定不小。

“看來他正逐漸成為資深玩家。”

根據伊瑟爾的報告，阿姆科納還在向YouTube的訂閱者們傳授《Pick Me Up》的攻略。

據說內容也跟以前不一樣了，像“給你喜歡的英雄送戰馬雕像就能讓他carry”這種垃圾建議，他早就不再說了。

現在他似乎已經懂得如何操控英雄了。

剛通關50層後，阿姆科納給重要的戰鬥成員進行了獎勵。

他給基沙沙送了頂級牛肉，給貝爾基斯特送了訓練服，給卡蒂奧送了能讓他在無休止的加班中小憩的頸枕，給傑娜送了獵弓。而我呢…… 

“我為什麼還是戰馬雕像？”

總覺得哪裡有點不對勁。

“……”

我搖了搖頭。

算了，現在也無所謂了。

反正我對其他獎勵也沒什麼慾望。

除了雕像，其他東西對我來說都毫無價值。

嘀。

當我點選視窗上的“X”圖示時，網頁關閉了。

瀏覽網頁已經夠了。結束了基礎體能訓練後，我決定開始武器訓練。

阿姆科納還沒下線。

咔嚓。

我伸手抓住了比弗羅斯特的劍鞘。

面前是一個用鋼鐵製作的特製人偶。

已經不知道打碎了多少個了。

我緩緩深吸一口氣，接著……

[叮咚！]

[主人，您有新的好友申請！請檢查“社群”標籤。]

[是否接受好友申請？]

[Yes / No]

阿姆科納的操作視窗彈出了一個提醒。

現在，好友申請對他來說早已是家常便飯。

阿姆科納熟練地想要關閉視窗。

[※通知]

[傳送請求的使用者已被新增到您的“通訊錄”中。您真的要取消嗎？請再確認一次！]

[提示/ 安裝時同意“提供個人資訊”選項即可享受各種服務。]

阿姆科納的動作停住了。

這次傳送好友請求的人似乎已經在阿姆科納的通訊錄裡。

遊戲讀取了阿姆科納的手機通訊錄，才彈出了這條警告。

也就是說，這個使用者……

“是現實中認識阿姆科納的人？”

阿姆科納猶豫了一下，點了“Yes”。

[叮！]

[‘wlsghWkd’已新增為您的新朋友！]

緊接著，一個陌生的玩家給阿姆科納發來了私聊訊息。

wlsghWkd> 明天公司放假嗎？

阿姆科納沉默了一會兒，打字回覆。

阿姆科納> 不是。

wlsghWkd> 那你怎麼還在玩遊戲？

阿姆科納> 最近睡得少。

wlsghWkd> 別逗了。我聽說你在公司都打瞌睡？放假的時候一天到晚躲在房間裡就知道玩手機？這遊戲真的這麼好玩嗎？我剛裝的，還搞不太懂。

阿姆科納> 無聊的時候玩還不錯。看起來挺有意思。

wlsghWkd> 今天阿姨跟我抱怨了好久，說你沉迷遊戲，都不出去。

“這傢伙是誰啊。”

暱稱根本看不懂該怎麼叫。

W，L，S……

“……是‘真浩醬’？”

用韓文拼音輸入成wlsghWkd。

真是一個比阿姆科納還厲害的取名天才。

wlsghWkd> 不管怎麼說，今天別玩了，早點睡。明天還要上班呢。你要是在公司睡著就不好了。

阿姆科納> ……ㅠ.ㅠ.

wlsghWkd> 哭也沒用。不睡覺我就告訴阿姨？還有，接一下電話。我因為裝遊戲把流量全用光了。

阿姆科納> 你明天不用上學？

wlsghWkd> 學校校慶，放假。

阿姆科納> 真羨慕啊……

我把已經拔出一半的比弗羅斯特的劍鋒重新插回了劍鞘。

來到這裡之後，我還是第一次見到這樣的場景。

wlsghWkd> 話說，這遊戲真的有那麼好玩嗎？名字也挺土的，我朋友都說這是個看臉和氪金的爛遊戲。

阿姆科納> 總比楓葉物語和地下城與腳踏車好吧？

wlsghWkd> 那都是什麼年代的遊戲了？哈哈，我們班上沒人玩這些的。代溝，承認不？承認！哈哈，畢竟你還在玩跑跑卡丁車嘛。

阿姆科納> 零花錢不給了。

wlsghWkd> 對不起！

我撓了撓臉。

差點忘了這傢伙只是個地球上的普通市民。

自然也會跟他的親戚弟弟聊這種話題。

阿姆科納> 再玩10分鐘就去睡，別告訴我媽。

wlsghWkd> 哈哈，知道了。

阿姆科納> 既然已經裝了遊戲，不如玩一下？教程做了嗎？

wlsghWkd> 就是打完哥布林那部分？做完了。現在好像說給我一次免費的抽卡機會。

阿姆科納> 先繼續玩吧。如果你抽到付費抽卡的角色，一定要把他設為最愛。

wlsghWkd> 感覺沒什麼意思啊。只是遠端觀戰，操作也不靈活。

阿姆科納> 等你通關了教程，我可以幫你一把。

wlsghWkd> 哦？聽說你是這遊戲的高手？怎麼幫我？

阿姆科納> 我派我的副手去幫你。正好他在休息。

……嗯？

阿姆科納> 他會教你一些基本技巧和遊戲玩法。不過別打他的主意，他是不會給你的，你只管學點東西，慢慢玩就好。

wlsghWkd> 聽起來沒什麼意思……算了，先玩玩看吧。明天早上再玩，出門前你給我安排一下，帶我飛一程。

阿姆科納> 沒問題。

我不禁笑出了聲。

這傢伙在胡說什麼呢？

Chapter  241

241. 少玩點遊戲吧（2）

阿姆科納在凌晨下線後。

我結束了個人訓練，叫來了伊瑟爾。

[有什麼事嗎，洛基？]

穿著寬鬆睡衣的伊瑟爾揉了揉眼睛，飛到了我身邊。

她看起來像是剛從睡夢中醒來。雖然有些抱歉打擾了她的睡覺，但我有緊急的問題要問。

我清了清嗓子，簡單說明了情況。

[啊哈。]

伊瑟爾點了點頭。

[就是說，主人交了一個朋友，而且這個朋友在地球上是你的熟人？然後你這個朋友剛開始玩遊戲，就讓你去幫忙了？]

《Pick Me Up》的系統相當複雜，即便是老玩家也經常會搞不清楚，尤其是社群系統。20級以下的主人是無法使用社群系統的。換句話說，即使阿姆科納想派我去幫助真浩醬，那傢伙也因為“次元裂隙”還沒開啟而無法實現。

如果沒通關到20層，真浩醬是得不到阿姆科納的幫助的。

然而，奇怪的是，現在我卻收到和盧塞特號一起被派遣的命令。

也就是說，命令成功了。

“按理說應該提示不能派遣才對。這不會是個bug吧？所以我才想讓你幫我查查……”

[啊，那不是bug。]

“什麼？”

伊瑟爾用右手畫了一個大圈。

星塵飛舞，中央突然彈出一個全息視窗。

<和朋友一起享受Pick Me Up吧！>

[為新手打造的全新更新！]

[1. 咦？全都送給你？]

[完成教程的新手主人將立即獲得2張高階召喚券，免費獲得5星英雄的機會！趕快開始遊戲吧，現在正是時機！]

[2. 和朋友一起Go！]

[新手玩家在高難度關卡受苦？看不下去了？別擔心！只要是好友關係，即使是20層以下的主人也可以使用“次元裂隙”功能！]

[3. 邀請朋友，獎勵連連Pak Pak Pak！]

[本次活動為契約玩家……]

我慢慢地讀著公告。

問題出在第二條，‘和朋友一起Go’這部分。

“只要是好友關係……20層以下也能派遣？”

我默默看著伊瑟爾。

“什麼時候更新的？”

[洛基到達50層後。]

伊瑟爾清了清嗓子，繼續說下去。

[那個時候公司可緊張了，因為有個模仿《Pick Me Up》概念的遊戲在應用商店中迅速躥紅，吸引了大量新玩家。為了搶奪新使用者……]

“於是就改了系統？”

[沒錯。]

我扶住額頭。

沒想到會被這樣狠狠地坑一把。

“次元裂隙”是遊戲釋出以來一直存在的系統。

我從沒想過它會在一夜之間改變。

“果然是遊戲嘛。”

這裡既是現實，也是遊戲。

隨著更新，規則隨時都可能改變。

我只是暫時忘了這一點。

“那麼這次派遣也不是bug了。”

[你很快就會被派到你主人朋友的休息室吧？]

我皺起了眉頭。

難得有點私人時間。

[反正只是派遣嘛，就當放假，休息一下就行了。也沒打算讓你留在那裡……]

“絕對不留。”

[呼——]

伊瑟爾像鬆了口氣，拍了拍胸口。

接著她眨了眨一隻眼睛，用輕快的聲音對我說：

[那個叫真浩醬的主人的休息室會怎麼樣我不管，儘管去攪一攪，洛基，加油！]

說完，她轉身旋轉了一圈，消失不見。

……我是去幫忙的。

“真是無語。”

我長嘆了一口氣。

阿姆科納怎麼想我不知道，但我過去幫助主人，是為了我自己。

塔奧尼爾變強和我的生命息息相關。

但這次和我的生命無關。

就算真浩醬棄坑了，我也不會有任何損失。

這次任務對我來說完全沒有好處，只是單純的義務勞動。

“看來只能去混點時間了。”

阿姆科納對我應該也沒抱太大期望。

我過去之後，能做的事情其實不多。

任務通關？因為所屬不同，根本不可能。如果是挑戰已經通關的樓層倒還可以，但替他爬塔是不行的。

最多隻能給出幾條建議。

而這還需要伊瑟爾的幫助，並且主人必須接受才行。

塔奧尼爾是個特殊的地方，普通的英雄幾乎無所作為。

派遣的出發時間定在清晨。

阿姆科納已經到了50層，而真浩醬還沒到10層，距離相當遙遠。

這將是相當疲憊的一趟旅程。

即便現在回到宿舍，也睡不了三個小時。

不如在路上睡會兒。

“唉，真是麻煩。”

我關上了個人訓練室的門。

就這樣，早晨來了。

……

我連和成員們告別的機會都沒有，就匆忙登上了急行飛空艇。

過了一段時間，

[003117次元——拉姆]

我們抵達了一個推測是屬於真浩醬的次元。

次元的名字是拉姆。

在遼闊的藍色海洋上，聳立著一座高聳入雲的塔。

嗡嗡——

我乘坐的盧塞特號滑入了塔的角落處旋轉的次元漩渦中。

這裡沒有碼頭，我得自己跳進漩渦裡。因為休息室設施簡陋，這是理所當然的。真是麻煩透頂。

算了，隨便耗點時間，等阿姆科納發現無用後，自然會把我送回去。

正好飛空艇飛過了次元漩渦旁邊。我輕鬆越過欄杆，縱身一躍，跳入了螺旋的中心。

那種無數次體驗過的墜落感再次席捲全身。

眨了眨眼，熟悉而陌生的景象映入眼簾。

一個昏暗的房間。

鐵製的陳列架豎立在房間裡。

陳列架上堆放著大大小小的紙箱子。

“是休息室的倉庫嗎？”

與其說是倉庫，不如說更像是個小木屋。

嘛，畢竟只是1級的休息室，也沒辦法。

塔奧尼爾當年也曾在這種地方存放物品。

吱嘎——

伴隨著刺耳的聲音，倉庫的門開了。

冷風掠過我的臉，映入眼簾的是一個空曠的廣場。

“主人上線了。”

天空閃爍著白光。

這是主人線上的標誌。

真浩醬的螢幕上應該顯示了好友的英雄已到達的提示視窗。

但似乎沒什麼反應，估計他只是開著遊戲，忙別的去了。

“英雄是……”

“哇，有個看起來超強的人來了！”

不知是驚歎還是自言自語的聲音傳來。

緊接著，有人朝我跑來。

我轉頭看了看。

“喂，大叔，你能看到我嗎？”

她在我臉前揮動著手。

“不會看不到我吧？”

我眯起眼睛，打量著面前的女人。

她頂多二十出頭。

披著紫色斗篷，穿著灰色裙子，裡面是白襯衫。

她的淡棕色頭髮梳成兩條麻花辮，光澤柔亮。

“我叫卡迪亞·勒魯。大叔，你從哪兒來的？我可是塞拉米學院的首席畢業生……”

我慢慢環顧了一下廣場。

除了她，沒看到其他英雄。

“嗯，女神給我啟示，讓我從睡夢中醒來，結果就到了這裡。即便我再怎麼聰明，也難免有些驚訝。接下來竟然還有……”

“喂。”

“綠色怪物。好像叫哥布林？我只在書裡見過……”

“這裡只有你嗎？”

“我用魔法劍帥氣地……”

我伸手捂住了喋喋不休女人的嘴。

“唔！”

“我問你這裡只有你嗎？”

“啊，大叔你好粗魯。”

“別叫我大叔，不想捱揍的話。”

“那、那叫什麼？大哥？”

我繼續捂著她的嘴，思索著。

這裡只有她一個人。

那麼，她很有可能是第一次召喚出來的英雄。

“不過不是一星的。”

從她的外表就能猜出來。

雖然有些笨拙，但她確實學過魔法。

這意味著她是一名三星以上的高階英雄。

“看樣子她不像在說謊。”

如果她在召喚時，休息室裡沒有其他英雄，那麼說明她沒有經過一星合成。

這樣的話，可能性就縮小到一個了。就是最初的一星英雄在和哥布林戰鬥時陣亡了。

極其罕見，但也不是沒有發生過。如果發生這種情況，合成教程就會被跳過。

“伊瑟爾在哪兒？”

“伊瑟爾？那是誰？”

“掌管休息室的……不，算了。”

我搖了搖頭。

自己在說些什麼亂七八糟的，真是。

還是回宿舍睡覺吧。

“等一下，大叔！話說一半你去哪兒？”

“放手。”

“你看起來好像對這裡很熟，能不能告訴我一些情況？我完全搞不清狀況。”

“我也不清楚。”

“哇，明擺著在撒謊。不管你知不知道！反正別走啊，一個人待著好無聊，陪我聊聊天吧。”

咔噠，咔噠。

我轉動宿舍的門把手。

但門打不開。

“因為我不屬於這裡，所以打不開嗎？”

該死。

就因為我被派遣過來，就要這樣區別對待嗎。

“開門。”

“我不想。”

“……”

“大叔，不，叫你哥哥，如果你願意聽我說話，我可以考慮開門。”

我開始感覺頭疼了。

我靠著廣場的牆壁坐了下來。

真浩醬要是趕緊來，把這傢伙拉去執行任務就好了，但不知道他現在在做什麼。

“總之，哥哥也是受了女神的啟示吧？今後我們是不是要一起為了拉姆戰鬥？”

她提到女神，看來她的等級至少是四星。

“我已經打到三層了呢。女神明明說有同伴，但我一直一個人，孤獨得要死。”

獨自打到三層了嗎？

現在正好有新人活動，真浩醬應該有兩次免費的高階召喚機會。

可他還是一個人。

我再一次環顧了休息室。

這是安裝遊戲後自動贈送的基礎休息場所。

連基本的訓練所都沒有建。

從這裡，我看出了真浩醬的遊戲風格。

“看來對遊戲沒什麼興趣。”

這種型別的玩家我見多了。

大多數都是隨便玩玩，一旦覺得遊戲不順或者沒意思，就立刻放棄去找別的遊戲。

換句話說，是那種到處跳槽的玩家。

至少阿姆科納還會查詢攻略。

所以他一開始就建了訓練所。

打到三層，既沒召喚英雄，也沒建設施？

說明他根本沒有認真玩遊戲的打算。

說不定他現在就開著《Pick Me Up》，玩別的遊戲呢。

“感覺快到四層了。如果你能幫我當然好，但我自己也能搞定。前三層根本沒什麼難的，五層我也很快就能……”

“五層不行。”

卡迪亞眨了眨眼，看向我。

“要是不想死，就好好訓練。你需要同伴，還得有個周密的策略。等主人回來後，建議他召喚新的英雄。還要讓他建一個訓練所。”

“召喚？訓練所？”

“就憑你這種想法，去五層就是死路一條。”

“到現在為止都挺輕鬆的……”

我站起來，猛地向卡迪亞衝了過去，額頭對著她的額頭。

她的紅色眼睛映出了我的臉。

“我說了什麼？”

“召喚和訓練所……”

“對，就是召喚和訓練所。新英雄進來後，分析他的戰鬥能力，選個隊長，組個隊。確保無論遇到什麼任務，團隊都能應對自如。五層之前把這些事都做完。”

“哇，大叔你速度真快，我都沒看見你動，真厲害。”

“你只是太弱罷了。”

“啊？什麼意思……”

咔嚓。

我從腰帶後的刀鞘裡拔出了一把匕首。

在我五次揮刀之間，卡迪亞連一絲反應都沒有，斗篷就已經被我砍得稀爛。

哧啦——

被割斷的斗篷碎片落在了廣場的地面上。

“誒？”

“懂了嗎？你這種水平，就算有一百個，也打不過我。我比你早來這裡多了，想不死的話，就老老實實聽我的。”

“剛剛那是怎麼回事？是魔法嗎？”

“只是動作快罷了。”

“……騙人！”

“別惹我煩了，你每一句話都想反駁嗎？”

“切，話怎麼能這麼說呢。”

這傢伙……真是一句不饒人。

Chapter  242

242. 少玩點遊戲吧(3)

我坐在休息室的廣場上，和卡迪亞有一搭沒一搭地聊著天。

基本上是我坐著，她一邊單方面地說個不停。卡迪亞甚至還主動講起了她自己的身世，雖然我根本沒問。

“真吵啊。”

看來真浩醬還只是開著遊戲，一直沒動作。

真是浪費電池。

“所以，大叔你是從哪個地方來的？”

“塔奧尼爾。”

“塔奧尼爾？這是我第一次聽說這個地方。”

“當然了，因為你住的拉姆什麼的地方根本沒有。我來自另一個世界，待一會兒就會回去。”

卡迪亞睜大了眼睛。

我輕笑了一下，說道：

“我的意思是，我不是要和你並肩作戰的同伴，記住這點。”

“哦，那就是說……”

“這種地方有成千上萬個。我只是在某個比你早開始的地方而已。”

“我還是不太明白，這種地方有成千上萬個？”

卡迪亞環顧了一下廣場，顯得有些困惑。不過，我也沒有什麼辦法去幫她。

解釋只會讓她更加頭暈而已。

“暫時先觀望吧。”

我從刀鞘中拔出比弗羅斯特。

嗞嗞！當劍刃接觸到廣場地面時，暗紅色的電流開始劇烈閃爍。

[※警告！]

[正在請求許可權。]

比弗羅斯特本身就是一種干涉力的結晶。

再加上伊瑟爾稍微動了一些手腳。

對於一個剛註冊的新賬號來說……

[叮！]

[主人，英雄正等待指示！]

在我視野的右側，彈出了一個全息視窗。

是真浩醬的操作介面。他的等級很低，幾乎沒有什麼安全措施，只用了基礎的駭客手段就輕鬆破解了。

我無視了卡迪亞那一臉茫然的表情，把比弗羅斯特重新收回了刀鞘。

“你剛剛說，受到了女神的啟示，對吧？”

“啊，是的！女神說如果想回到故鄉，就必須和同伴一起，拯救拉姆。”

“原來如此。”

看來她至少是四星。

這個真浩醬運氣真不錯。

嘖嘖。我咂了咂嘴，又坐回地上。卡迪亞鍥而不捨地追問我剛才做了什麼，但我閉口不答。

直到兩個多小時後，真浩醬才終於開始有動作。

他一上線就直接點開了任務選項。

咣噹一聲。

時空裂縫的大門猛然開啟。

像麻雀一樣嘰嘰喳喳的卡迪亞也把目光轉了過去。

“訊號來了！我出發了，大叔。”

“……”

“不過……你真的不來嗎？”

“就算想去也去不了。”

“好吧！那我走了！”

卡迪亞乾脆地答應了一聲，整理了一下自己的衣服，然後一頭衝進了時空裂縫。

廣場中央的大門悄無聲息地關上了。

“打到四層都是一個人？”

這已經不僅僅是個普通的新手了。

他既不花錢抽卡，連免費的召喚也不做。

沒有抽取裝備，也沒有建造設施。所有任務只派遣了基礎英雄。

真浩醬完成指示後，又開始進入漫長的冬眠。

我長嘆了一口氣。

“……”

我再次拔出了比弗羅斯特。

劍刃觸地，暗紅色的閃電再次跳躍而出。

這次我做的不是駭客行為。當電流強度增加到一定程度時，我雙手握住劍柄，深深地將劍插入地面。

啪嗞啪嗞！

[呀啊啊啊！]

一個小女孩帶著星星點點的光芒從空中彈了出來。

伊瑟爾掉在廣場的地面上，身體開始抽搐。

[喬……約翰巴！約翰巴啊啊啊！]

伊瑟爾發出怪異的叫聲，滾了一圈後猛地站了起來。

她睜大眼睛，憤怒地盯著我。

[什麼嘛，你！我正處於賣出高點的關鍵時刻！]

她的頭髮亂成了一團像烏鴉窩。

腰上彆著一個黑色的塑膠盒。

從盒子的縫隙裡冒出了煙。

[等等！]

突然，伊瑟爾開啟了塑膠盒的蓋子。

裡面滿是連著電線的長方形零件。很快我就看出來，那是縮小版的顯示卡。

[為什麼風扇不轉了？壞、壞了？不會吧！真的壞了……？]

“……”

[啊啊啊啊啊！我的自由XY-46號！]

伊瑟爾一屁股坐在地上，開始抓狂般地搖頭。

[這個混蛋，居然把我的自由XY-46號給弄壞了！]

滴滴。

正怒視著我的伊瑟爾手腕上的手錶響起了警報聲。

[啊，已經到交易時間了……你等著，看我逃出去後怎麼收拾你！]

“……”

[那這……]

我抓住了伊瑟爾的後領。

正想溜走的她又一次被我扯倒在地。

“你想去哪兒？”

以前每次她都是丟下幾句話就消失了，但這次可不一樣。

“你負責的賬號，怎麼這麼敷衍？好不容易我來幫你，你連個影子都不見。”

[哦對了，好像是說過會有派遣來的。]

伊瑟爾迷茫地抬頭看著我。

然後她閉上了眼睛。

[回去吧。]

“嗯？”

[我說回去。這裡已經完蛋了。看不出來嗎？主人根本就沒有玩遊戲的打算。他現在開著Pick Me Up，卻在玩別的遊戲！]

在玩別的遊戲？

我抬頭看了看。

天空依然閃爍著光芒，但操作介面卻毫無動靜。

[要是打算好好玩，幹嘛不直接安裝？我這好不容易從精靈學校以優異成績畢業，現在居然只能靠挖礦維生……]

伊瑟爾一臉委屈。

[總之！別煩我！我還忙著賺錢逃出去呢！還有你弄壞的自由XY-46號，我遲早要找你賠償！那這……]

正當她想逃跑時，我迅速伸腳絆倒了她。

伊瑟爾臉朝下摔在了廣場的地上。

[啊！]

“話還沒說完呢。”

[什麼啊，你還有話要說？]

伊瑟爾轉過頭，揉了揉紅紅的鼻子。

“不玩遊戲，總得調查一下原因吧。”

[原因？玩不玩遊戲還需要理由？就是沒意思唄……]

“我覺得不是。”

我笑了笑。

其實，按伊瑟爾的說法，玩了教程覺得沒意思就放棄了也是可能的。

畢竟Pick Me Up確實是一款挺有個性、需要特定口味的遊戲。我承認如果他覺得不好玩，沒人能強求他繼續。但還是有點蹊蹺。

“如果不想玩，直接關掉就好了，何必一直開著呢？”

阿姆科納之前提過。

朋友們都吐槽這遊戲太看運氣，自己也覺得沒什麼興趣。

如果真是那樣，他應該在完成教程後立刻退出並刪除遊戲。

“雖然是個小疑問。”

小到可以忽略。

但總覺得有些不安。

[哼！那傢伙怎麼想關我什麼事？錢才是最重要的！我要掙很多錢，然後和像洛基那樣帥氣的主人重新開始！懂了嗎？別再找我了！那這……]

我把比弗羅斯特的劍刃靠近了伊瑟爾。

噼裡啪啦！

[啊啊啊啊！]

效果立竿見影。

伊瑟爾像剛釣上來的魚一樣劇烈掙紮起來。

“誰說你能走了？”

[我的自由XY……]

她腰上的挖礦機器已經徹底報廢。

由於過熱，電線和零件都黏在了一起。

“真是的，好心幫你，你還拒絕，真是頭一次遇到這種人。我這可是為你好。”

我踢了踢自由XY-46號的盒子。

破碎的顯示卡殘骸四處散落。

[你這個惡魔……]

“別再搞挖礦了。我這是認真的建議。”

[可除了這個……我沒別的辦法賺錢了……我得賺到錢，才能和上頭的那幫人搞好關係……才能換個新的休息室啊……]

伊瑟爾抱著壞掉的挖礦機，開始嗚咽。

[明明那個部長說過……會把我安排給一個很優秀的主人……]

“你被耍了吧。”

[別說得像跟你無關一樣！你，你！居然把我的自由XY-46超級強化定製版給毀了！既然如此，什麼派遣，我都要……]

啪嗞！

[啊啊啊！]

塔奧尼爾所說的正是伊瑟爾的原話。

真是搞不清狀況啊。

“我要查明原因，你得幫我。”

[不，我……]

當我把劍拔出一半時，伊瑟爾的臉色變成了紫色。

[你想我怎麼幫你？主人的等級太低了，我的力量也不夠啊……]

“力量不足就用這個。”

唰——

我把比弗羅斯特扔在了伊瑟爾的腳邊。

伊瑟爾露出了得意的笑容。

[你這蠢貨，只要沒有這把劍，你就完了……]

我打了個響指，遠處比弗羅斯特的劍刃上迸發出了電流。

“你剛才說什麼？”

[……沒什麼。]

“去查一下真浩醬的手機使用記錄。如果他在玩其他遊戲，看看玩的是哪個。他安裝Pick Me Up之前在幹什麼，看看他在可可亞上跟誰聊過天。一個小時內蒐集好資料，別打什麼歪主意。”

[呃，呃……]

伊瑟爾臉色發青，顫顫巍巍地抱起了比弗羅斯特。

然後在一片星塵中消失了。

再次獨自一人，我轉頭看向廣場正面的門。

看來卡迪亞還在四樓執行任務，估計她還不知道自己處於什麼樣的境地，正忙著拼命打怪吧。

‘有多少個休息室已經消失了呢？’

這個數字應該已經達到了數千萬。

不過我並不沉浸在這種感傷中。

就像我在韓國時對阿芙裡卡爾的事情也沒太上心一樣。

真浩醬的行為有幾個疑點。

只要解開這些疑惑，這種休息室的生死與我無關。

還沒等到卡迪亞回來，伊瑟爾就在不到一個小時的時間裡帶來了真浩醬的報告。

我慢慢地閱讀著紙上的內容。

‘他主要玩的遊戲是《地獄戰場》啊。’

看來他不怎麼玩手遊。

他對Pick Me Up好像完全沒有興趣。

‘既然不玩，幹嘛要下載呢？’

真是浪費流量。

我翻到下一頁。

上面整理了真浩醬幾天前在可可亞上與某人的聊天記錄。

與他一對一聊天的物件名字是……

‘姨媽。’

姨媽？

我眨了眨眼，決定從頭開始讀。

姨媽> 真浩啊，睡了嗎？ [凌晨12:02]

[凌晨12:03] 沒有，什麼事啊？

姨媽> 姨媽有件事想請你幫忙，可以嗎？ [凌晨12:05]

‘姨媽’和‘真浩醬’的聊天記錄一下子展開了。

從午夜開始的對話一直持續到凌晨一點。

姨媽> 我跟他說了好幾次，他就是不聽。真浩，你不是和那孩子很熟嗎？能不能幫我勸勸他？ [凌晨12:57]

[凌晨12:59] 好的，我會試試。

姨媽> 成功了我給你送個禮物。最近長款羽絨服挺火的吧？想要The North Face的嗎？ [凌晨1:00]

[凌晨1:01] 哇，真的嗎？那我一定更努力！

姨媽> 拜託了，*^^* 真浩加油！ [凌晨1:05]

可可亞的聊天記錄到這裡就結束了。

‘原來是這麼回事啊。’

幾天前，姨媽似乎在向真浩醬傾訴煩惱。

內容是關於阿姆科納的。

阿姆科納因為沉迷於遊戲，忽視了現實。

‘……這也是理所當然的擔憂。’

作為家長，確實會這樣想。

對真浩醬來說是姨媽，對阿姆科納來說就是他的母親。

她覺得阿姆科納整天都在玩遊戲，連覺都沒睡好，還得去上班受累。

家裡櫥櫃裡堆滿了泡麵箱。

她擔心因為遊戲把健康搞垮了。

有時連每天晚上慣例的晚安問候也忘了。

姨媽向真浩醬吐露了十幾項各式各樣的擔憂。

最後，她給了他任務，外加禮物誘惑。

‘阿姆科納……’

她想讓他把阿姆科納從遊戲中拉出來。

“有意思。”

所以，這傢伙是個刺客？

是被派來讓阿姆科納離開Pick Me Up的？

‘你想攪局？’

我把報告揉成一團，隨手扔掉。

誰允許的。

Chapter  243

243. 少玩點遊戲吧(4)

阿姆科納沉迷於遊戲，確實影響了他的日常生活。

當年我也一樣。儘管我在一家大公司工作，但每天去上班都覺得無比厭煩。直到我把辭職信甩在上司的桌子上走人的那一刻，才感覺到一種擁有全世界般的解脫感。

“嘛，後來總算還是成功了。”

之後，我靠著在Mytube上積累了幾十萬訂閱者，獲得了穩定的收入，但我不能保證阿姆科納也會走上同樣的路。

“但絕對不能放棄。”

這才剛剛開始。

在看到結果之前，我是不會退出的。

一個小時後，執行任務的卡迪亞回來了。

卡迪亞一看到我，就揮著手跑了過來。

“叔叔，你還沒走啊？是在等我嗎？”

“你還真沒死啊。”

“那當然！我可是很強的，像哥布林這種小東西，我一劍搞定，刷刷兩下就解決了！”

卡迪亞一邊做著揮劍的動作，一邊露出了笑容。

不過她臉上掩蓋不住的疲憊說明了一切。

看到這裡我就明白了，這小姑娘實戰經驗不多。真正血肉橫飛的戰鬥，對她來說心理負擔一定不小。

“不過，叔叔……五層開始，你能不能跟我一起去？我不會拖你後腿的。”

“就算想去，也去不了。”

“這怎麼行！女神明明說，會有厲害的夥伴和我一起戰鬥的！”

“至少那個人不是我。”

真浩醬的操作介面動了起來。

他正在檢視第四層通關的結果。

正是時候，我打了個響指。

[主人，恭喜您通關第四層！]

[第五層將是一場艱難的BOSS戰！為了提升戰力，何不招募新的英雄呢？目前活動正贈送兩張高階召喚券，可別錯過獲得五星英雄的機會哦！]

真浩醬的螢幕上彈出了提示。

為了這一刻，我早就讓伊瑟爾做好了準備。

如此明顯的提示，就算對遊戲不感興趣，也該照著做了吧。

阻止阿姆科納母親派來的刺客真浩醬的方法很簡單。

只要讓他也沉迷於遊戲就行了。

沒必要讓他玩到底。

只要在阿姆科納打通100層之前，他不放棄就好。

在這期間，真浩醬會成為阿姆科納的最佳防護盾。

幸運的是，Pick Me Up有著與其他手遊不同的獨特之處。

因此，新使用者的流失率較低。只要我引導到一定程度，接下來即使沒有我，應該也沒什麼問題了。

“召喚完英雄之後呢……”

建造訓練所。

從這裡開始，第一批攻略隊伍就能組建完成。

我等待著真浩醬開始召喚的時刻。

[主人，您要退出遊戲嗎？]

[Yes(選擇) / No]

[再見啦！]

天空暗了下來。

真浩醬退出了遊戲。

他連召喚都沒做，直接關掉了遊戲，連提示資訊都關閉了。

“……”

這傢伙對Pick Me Up完全沒興趣。

如果他有玩遊戲的意願，像阿姆科納那樣，我還能幫忙引導他。但像現在這樣，對我來說就麻煩了。我只是遊戲中的一個角色，只能用這種方式進行干涉。

“要不要換個方法呢？”

倒也不是沒有其他辦法。

只是非常麻煩，而且需要花費大量的時間。

暫時，我決定靜觀其變。

反正看樣子真浩醬暫時也不會對阿姆科納施加什麼壓力。

我的住處被安排在了卡迪亞的隔壁。

本來一層的宿舍就只有十間左右。

廚房裡的食材只有土豆和水。

那天晚上，我好久沒有吃過的烤土豆又上了餐桌。

第二天。

真浩醬再次上線了。

[主人，給您的英雄提供變強的機會吧！]

[何不建造訓練所呢？英雄們會透過Pick Me Up獨特的AI系統自行訓練！是否建造訓練所？]

[Yes / No(選擇)]

真浩醬依然無視了伊瑟爾的提示。

此後，我又透過伊瑟爾多次傳送提示，但每次都被他果斷拒絕了。

阿姆科納> 進展順利嗎？

wlsghWkd> 這個遊戲無聊透頂。跟那些氾濫的掛機遊戲有什麼區別？抽英雄，然後讓他們去副本打怪，我就在旁邊看著。如果不充錢，根本玩不下去。

阿姆科納> 你現在等級太低了，玩下去會發現其實有很多事可以做，而且需要操心的地方也不少。再試一會兒，我的英雄還不錯吧？

wlsghWkd> 一般吧，遊戲真的沒意思。

阿姆科納> ;;;

我咂了咂舌。

還沒深入體驗就說沒意思？

看來真浩醬的攪局已經開始了。

當然，阿姆科納不會輕易放棄。

但如果這種情況持續下去，他的線上時間自然會變短。

現在正是忙碌的時候，這種情況可不妙。

“叔叔！怎麼樣？我這個隊友還不錯吧？現在是個機會哦，帶上這位可愛又強大的天才魔劍士吧，這是絕無僅有的好機會……”

一級宿舍的大廳裡，卡迪亞在我面前揮舞著劍。

劍刃上燃燒著藍色的火焰。

這是基礎的武器附魔魔法。

“嘿呀！”

我連看都沒看正在耍帥的卡迪亞，只是望向前方。

伊瑟爾正抱著礦機，一屁股坐在地上。

“[比特幣……沒及時賣……虧慘了……]”

“……”

“[完了，這裡完蛋了。主人一定會放棄的，我也會消失。可惡……要是早點賣出去就好了……嗚哇哇哇哇！]”

伊瑟爾抱著頭痛哭起來。

這種場景我早就習慣了。

‘沒信心的話還不如去打工。’

嘖嘖。

我開口說道：“明天主人上線時，再彈個提示出來。畫面能改吧？弄得更亮眼點，帶點閃光效果。別忘了告訴他現在有新活動。”

“[說了也沒用，他根本不感興趣！那小子肯定會玩一會兒就棄坑的！]”

我把比弗羅斯特的刀刃抽出來一半。

“[啊啊啊！好吧好吧，我做就是了！]”

“第四層可是出了20只哥布林呢，你知道我是怎麼做的嗎……”

這裡的兩大主力都有點問題。

一個滿腦子是花，另一個是個冤大頭。

唯一正常的，只有我。

‘精神緊繃還不夠用。’

現在我應該在準備升級成五星英雄才對。

可我居然還在這裡替這些蠢貨收拾爛攤子。

‘連我都被牽連進來了。’

我強壓住內心的怒火，朝右側看去。

那邊是阿姆科納和真浩醬的聊天記錄浮現在眼前。

wlsghWkd> 這韓伊斯拉特英雄，到底有什麼好？為什麼大家都捧著？他感覺有點怪怪的。軍馬雕像？他老是帶著這奇怪的東西，簡直就是個變態吧？哈哈哈，誰會喜歡這種垃圾哈哈哈哈。

罵我可以，但侮辱軍馬雕像……

‘這就有點過分了。’

總之。

真浩醬的惡語已經超出了我的容忍範圍。

現在我決定不擇手段了。

“主人的資料查到了吧？”

我用帶著殺氣的語氣對伊瑟爾說道。

伊瑟爾連連點頭，顯得有些手足無措。

叮咚。

伴隨著提示音，手機的主介面彈了出來。

這是一種類似駭客的技術。透過這個，我可以操控真浩醬的手機。

如果把主導權交給他，他可能會浪費時間在虛擬交易所或者什麼幣圈論壇上，所以我決定親自來處理。

讓我看看。

我快速翻閱了一下他的KakaoTalk聊天記錄。

然後點開了主介面下方的綠色圖示。

這是韓國最大搜尋引擎網站，通常被稱為‘Never’。賬號已經是自動登入狀態，我先檢視了他的郵件。

‘全是垃圾郵件。’

接著是部落格和論壇。

‘嗯？’

這傢伙，居然有經營個人部落格。

我進入了真浩醬的部落格。

部落格右上角的標題顯示了出來。

< Nico Nico Ni~♡ 和尼可醬一起的快樂生活！>

彩虹色的標題旁邊，是一位穿著制服、綁著雙馬尾的少女用手比心的插畫。

“……”

我點開了部落格的最新文章。

<今天的尼可醬依然是天使！>

<為了給尼可醬的生日準備的白色蛋糕！Happy Birthday Nico……>

<第十二次重溫第二季劇場版……>

再看KakaoTalk的聊天記錄，這傢伙在班裡似乎還挺有人氣，算是所謂的‘社交達人’。經常有朋友約他出去玩，聊天物件的頭像裡也有不少女生。

‘愛好還真得和形象一致啊。’

我默默關上了全息視窗。

我可不像真浩醬這麼小心眼。

無論愛好如何，大家都會包容彼此。

喜歡什麼是個人的自由。

‘只要能利用，就利用一下吧。’

怎麼才能把這東西利用起來呢？

要不要匿名發訊息，說要把他的部落格地址散佈到學校的群裡？

這個方法不錯。

真浩醬的手機裡還存著幾部限制級的影片。

要是把這些影片一起發出去，效果一定更好。腦海中已經浮現出那傢伙驚慌失措的表情。

“[啊啊啊！]”

伊瑟爾的身體突然一顫。

“怎麼了？”

“[沒，突然感覺一陣冷……]”

這傢伙真是沒用。

我咂了咂舌，雙手抱胸。

“你知道嗎？當初我在拉姆的時候，可是……”

卡迪亞依然沉浸在自己的世界裡。

我上下打量著卡迪亞。雙馬尾，小巧的身材，還有一張略顯可愛的臉。

‘……’

“伊瑟爾，你房裡有沒有紅色的絲帶和校服之類的東西？”

“[校服？你在說什麼啊？]”

“你得先把主人的注意力吸引到這邊來吧？只有這樣我們才能有所行動。”

“[其實……確實有。]”

居然真的有啊。

“很好。”

我快步走向卡迪亞。

第二天。

“[主人 wlsghWkd，歡迎來到 Pick Me Up！]”

伴隨著登入提示音，天亮了。

“[載入完成。]”

“[T O U C H !（選擇）]”

真浩醬進入了主介面。

“[英雄需要戰友並肩作戰！]”

“[為了更順利的戰鬥，試試高階召喚怎麼樣？]”

真浩醬再次無視了提示。

我朝身旁的伊瑟爾點了點頭。伊瑟爾緊張地看了我一眼，隨即撒下了星塵，消失在空中。

“[主人，英雄‘卡迪亞（★★★★）’請求加入戰鬥！]”

真浩醬一臉不耐煩地關掉了視窗。

我給站在廣場上的卡迪亞使了個眼色。

“你，尼科……尼科……尼？”

卡迪亞猶豫著，雙手舉到頭頂，模仿兔子的動作。

接著，她一邊輕輕跳舞，一邊用手比了個心形。

‘好像還沒吸引到他的注意。’

“再來一次。”

“……真的非要做這個嗎？”

“你不是想回家嗎？”

“是啊，但……”

“沒辦法，一切都是為了拉姆。”

穿著校服的卡迪亞滿臉委屈，但還是重新擺了個動作。

反覆幾次後，正準備像安潔娜一樣給阿姆科納發私信的真浩醬，終於把目光轉向了廣場上的卡迪亞。

“[主人，英雄‘卡迪亞（★★★★）’請求加入戰鬥！]”

卡迪亞帶著快要哭出來的表情，比了個心形。
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
她穿上了校服，頭髮染成了黑色，綁上了紅色的絲帶。

‘無論如何，一定要吸引到他的注意。’

即便是出格的表演，也在所不惜。

要想把他拉回遊戲，從這一步就得開始。

‘他不是說不感興趣嗎。’

我看著卡迪亞那強忍著微笑、渾身發抖的樣子。

昨天半夜，我好不容易才說服了本來堅決不願意的卡迪亞，給她講解了這個世界的情況。

為了讓她扮演這個角色，也不得不這麼做。

我告訴她遊戲的目的以及主人對她的約翰愛好。

卡迪亞問了我很多問題，我在力所能及的範圍內都一一作答了。

她看起來沒什麼眼力見，但還好腦子挺聰明。

雖然沒有完全理解，但她好像明白了沒有主人，她什麼都不是。之後，我還建議她，如果真浩醬棄坑的話，可以考慮來我這邊。

這個傢伙雖然有點性格缺陷，但潛力還是不錯的。

只要培養得當，在塔奧尼爾也能成為一名合格的戰力。

然而，卡迪亞拒絕了。

她說，父母和朋友都在等她。

也是。

這傢伙也有自己的堅持。

‘要是這招不行……就只能用更麻煩的手段了。’

我已經掌握了真浩醬的所有個人資訊。

如果這次不奏效，不論是他還是我，都會很疲憊。

乖乖配合才是明智的選擇。

“你，尼科……。”

其實也不用發出聲音的。

真浩醬在廣場上盯著卡迪亞看了一會兒，終於開始操作螢幕了。

“[叮！]”

“[主人，召喚開始！]”

總算是有了點動靜。

我長長地嘆了口氣。

Chapter  244

244. 少玩點遊戲吧 (5)

咔噠。

廣場右邊的鐵門開啟了。

自從我來到拉姆之後，那扇門從未開啟過。

那是召喚所。

[※您當前擁有2張“高階召喚券”。]

[您可以免費進行2次召喚，之後的召喚將需要500寶石。]

[提示/ 新手大師的特別機會！別忘了新手禮包哦！]

從召喚所的門裡開始湧出白光。

正在用手比心的卡迪亞眼睛一亮。

“主人真的召喚同伴了，尼科！”

“我說了不用那個口氣了。”

[主人，正在進行高階召喚。期待會出現什麼英雄吧！]

[咔嗒，咕嚕嚕嚕。]

[轟！]

[稀有！]

[主人‘wlsghWkd’獲得了英雄‘里昂(★★★)’！]

[稀有！]

[主人‘wlsghWkd’獲得了英雄‘貝達(★★★)’！]

在召喚所的光芒中，兩個身影浮現了出來。

透過道具進行了兩次付費召喚。從真浩醬的操作螢幕看，他似乎不打算再繼續召喚了。

有時會遇到這種玩家，嫌棄低階英雄不強，甚至懶得召喚。不過，和剛才完全不動的狀態相比，已經是天差地別了。

“下一個。”

“明白了，尼科！”

卡迪亞充滿活力地回答，再次擺出了一個姿勢。

“將微笑送入你的心！尼科尼科尼！”

她似乎很興奮，連我沒教過的臺詞都喊了出來。

[主人，英雄‘卡迪亞(★★★★)’請求建設‘訓練所’！]

“Love Nico！”

[正在建設設施。請選擇您想要的設施型別。]

[※新手大師活動！首次建設設施無需寶石！]

[您選擇了‘訓練所’。是否開始建設？]

[Yes（選擇）/ No]

轟隆隆。

伴隨著轟鳴聲，這次是廣場南邊的門開了。

那是訓練所。

“天哪……這難道是魔法咒語嗎，尼科？”

“其實也沒那麼神奇。”

角色扮演的效果比我想象的要好得多。

真浩醬看到卡迪亞模仿動漫少女的動作，毫不猶豫地接受了她的建議。從召喚英雄到建設訓練所。

我撓了撓後腦勺。

雖然效果很明顯，但這只是臨時的對策。

不管透過角色扮演吸引了多少注意力，如果真浩醬對遊戲本身不感興趣，那一切都白費了。

當然，這一切都跟個人興趣有關，我也沒辦法左右。

暫時先讓卡迪亞引導他，給他提供一些基礎指導吧。

阿姆科納給真浩醬分配我的時間也不過一週左右。

沒剩多少時間了。

“到第五層吧。”

我要讓真浩醬體驗一下《Pick Me Up》的核心——BOSS關卡。

之後的事情就只能看情況發展了。

“如果這也不行，那隻能威脅了。”

不過，威脅的話可能會暴露我的身份。

只能把它作為最後的手段。我點了點頭，轉頭看向右邊。剛被召喚出來的兩名英雄正向廣場走來。

一個是魔法師。

他戴著寬邊帽子，穿著黑色長袍，手裡拿著一根彎曲的木杖。

一副標準的魔法師打扮。

另一個是戰士。

他穿著皮甲，背後揹著一面木盾，腰間掛著一把長劍。

“尼科！”

卡迪亞露出燦爛的笑容，雙手再次比了個心形。

[正在組建隊伍。]

[將英雄拖放到隊伍中！]

[‘貝達(★★★)’加入了1號隊伍！]

真浩醬把魔法師拖入了卡迪亞所在的1號隊伍。

但是就到此為止。隊伍選單關閉後，回到了主介面。

天空的顏色逐漸變得灰濛濛的。

‘他把遊戲最小化了。’

看來他在做別的事情。

現在我大概能猜到這傢伙是不是在玩遊戲了。

螢幕熄滅時，顏色會發生變化。

魔法師加入了卡迪亞所在的1號隊伍。

但是真浩醬完全沒有動過同樣被召喚出來的戰士，直接掛機了。

我大概能猜到他的理由。

“這傢伙……來真的嗎。”

魔法師和我對視了一眼，隨後低下了頭。

“冒昧問一下，這裡是哪裡呢？”

她壓低帽簷，微笑著看著我，用溫柔的聲音問道。

"你們是什麼人？這裡是哪兒？"

一個吊兒郎當的少年來回打量著我和卡迪亞，隨即啐了一口。

雖然臉龐還顯稚嫩，但粗魯的態度破壞了他的形象。

少年把手放在了劍柄上。

"是你們把我帶到這裡的嗎？"

"你好！"

卡迪亞向兩人深深鞠了一躬。

"我叫卡迪亞·勒魯！今後作為一起戰鬥的夥伴，請多關照。"

"一起戰鬥？開什麼玩笑？"

"呃，那是……"

卡迪亞看著我，露出了羞澀的笑容。

‘唉，真麻煩。’

我走上前去。

讓這兩人理解當前的情況花了整整半天的時間。

至於世界末日和女神的事情，沒必要告訴他們，反正他們也不會相信。

重點很簡單。

如果想回家，就必須與怪物戰鬥並活下來。

求生的慾望是最強的動機。

讓他們相信並不困難。

趁真浩醬不在的時候，我帶著兩人去體驗了低層的戰鬥。

雖然這裡還沒有解除自律行動的限制，但我利用比弗羅斯特的力量偷偷繞過了這一點。

之後，幾次解釋過後……

"我明白了，至少部分明白了。"

那天凌晨，訓練所。

女魔法師將寬邊帽放在了地上。

她的名字叫貝達，擅長操控和念力。

卡迪亞說，看到哥布林互相揮舞著刀劍，場面還挺壯觀的。

"更多的細節，隨著我們攀登塔樓時就會明白了吧？"

"沒錯。"

"有趣。"

貝達溫柔地笑了笑。

她理解情況的速度很快。

即使是第一次實戰，她也沒有驚慌失措。

‘和我們這些人完全是天壤之別。’

什麼高階英雄，不過如此。

我以前帶著1星英雄就透過了BOSS關卡。

如果當初在塔奧尼爾挑戰5層時，有像她這樣的同伴，難度絕對會大幅降低。

"真讓人不爽。所謂的主人竟然在操控我嗎？"

3星戰士里昂皺著眉，摸著劍鞘。

他和貝達不同，接受現狀花了很長時間。他咄咄逼人，不斷發牢騷，甚至還用劍威脅我。不過，很快我就讓他安靜下來了。

"混蛋怪物。"

都聽見了。

‘只要打通到第五層就可以了。’

看完真浩醬在BOSS關卡後的態度，大致就能估計結果了。

到那時，我的派遣期限也快要結束了。

作為塔奧尼爾所屬的我，在這任務中無法直接出手。

必須靠這三個人來打通5層。真浩醬看起來也沒有打算再召喚更多的英雄。

即便隊伍人數不足，4星一個，3星兩個，再加上稀有職業的魔法師，已經足夠過關了，甚至可以說是綽綽有餘。

隊伍的搭配也完美。前排有近戰職業的戰士，火力輸出由魔法師負責。兩人的空隙由魔劍士補上，三個人也能組成一個完美的陣容。基礎的團隊配合，我可以教他們。

‘問題是……’

我回想起真浩醬的遊戲方式。

他召喚了兩個英雄，但一個放進了1號隊伍，還設為最愛，另一個卻被擱置了。

分別是貝達和里昂。

一個是魔法師，一個是戰士。

一個是女性，一個是男性。

‘……’

有些玩家因為莫名其妙的理由，固執地堅持低效的玩法。

真浩醬就是那種特別頑固的型別。

‘只用女性英雄的傢伙。’

要是這樣的玩家是我的主人，我早就退出塔奧尼爾了。

真浩醬根本沒把戰士里昂放進隊伍。照這樣下去，這傢伙在第五層攻略戰時只能留在候補席。

兩個人和三個人的差距，不僅僅是人數上的一個差異。

可用的戰術選擇會成倍增加。

而且這還是隊伍的核心——坦克。

"你們是從哪裡來的？我是從塞拉米學院以第一名畢業的……"

卡迪亞用一副天真無邪的樣子在做自我介紹。

在當前情況下，似乎只有我一個人在為接下來的事情煩惱。

真是多管閒事害死人。

本來打算輕鬆休息一陣，結果卻在這裡受苦。

‘真是讓人心累。’

阿姆科納雖然是個遊戲小白，還愛搗亂，但至少他有學習遊戲的態度。

不過那個叫真浩醬的傢伙……。

我抱住了頭。

“這傢伙是誰？”

“他說他是來幫我們的。從很遠的地方來，可以算是老師，哼哼。”

“老師？那傢伙不會是幕後黑手吧？真不敢相信。”

里昂不滿地嘟囔著。

當他和我對上眼時，立刻僵住，轉過了頭。

‘……。’

我上下打量了一下里昂。

作為男人，他的體型不算大。

臉部線條也很細。

“伊瑟爾。”

[嗯。]

彷彿早已在等候，伊瑟爾出現了。

我眯起了眼。

“有剩下的校服嗎？卡迪亞那套除外。”

[有是有。]

原來有啊。

“假髮呢？”

[那也……有。]

房間裡怎麼會有這種東西。

啪。

我打了個響指。

伊瑟爾瞬間消失，隨後拿出了一頂假髮。那頂短髮假髮的質量高得令人難以置信，簡直看不出是假髮。

‘真浩醬只用女性角色。’

這壞習慣他在逐漸適應遊戲時或許會改掉，但目前情況就是這樣。

眼下無論如何必須打通五層。

我看著右手中的假髮，目光轉向了里昂。

“……幹什麼。”

里昂猛地退縮了一下。

我開口道：

“你有沒有想過成為女人？”

“什麼鬼話？你瘋了嗎？”

“在這裡，不瘋是活不下去的。”

里昂瞪大了眼睛。

“你們的主人真浩醬好像只用女性角色吧？”

“哦，是這樣嗎？”

“作為隊友要一起完成任務，是不是得采取點措施？”

“是有必要。”

伊瑟爾拿來了一個大紙箱。

一開啟，裡面從內衣到校服、絲襪，樣樣俱全。

我也不想這樣。

但情況如此，能怎麼辦呢。

“……！”

里昂臉色慘白地站了起來。

然後以驚人的速度朝訓練所的出口奔去。

“抓住他。”

卡迪亞和貝達立刻起身。

第二天。

[歡迎回來，主人wlsghWkd，進入Pick Me Up！]

真浩醬上線了。

[載入完成。]

[T O U C H !(選擇)]

真浩醬略過了公告，進入了Pick Me Up的主介面。

緊接著，等候在廣場的卡迪亞迅速擺出了一個姿勢。這和昨天一樣。

但今天多了一個人。

“嗚！嗚嗚嗚嗚！”

雙手放在頭頂，模仿兔子，接著扭動身體，畫出一個愛心形狀。

里昂戴著長髮假髮，穿著女生的短裙校服和絲襪，發出了莫名其妙的呻吟聲，動作僵硬而彆扭。

“呵呵呵……”

站在我旁邊的貝達冷笑了。

此刻里昂的身體正被她操控著。

‘……。’

真浩醬看了這兩人一會兒，隨後開啟了隊伍介面。

[正在組建隊伍。]

[拖動並放置英雄！]

[“里昂（★★★）”加入1號隊伍！]

成功了。

“真漂亮。非常漂亮……。”

貝達捂住嘴，小聲自言自語。

她的眼神很危險。

“在主人的興趣改變之前，保持這身裝扮吧。”

“當然。”

貝達理所當然地回答。

真浩醬關閉了隊伍介面，停留在了大堂介面，似乎在欣賞著廣場上兩個角色的表演。

[叮！]

[主人，有未確認的私聊訊息！]

在通知欄的下方，出現了聊天記錄。

發件人是阿姆科納。

阿姆科納> 怎麼樣？還行吧？

真浩醬沒有回應。

阿姆科納> 不回我，看來你還挺滿意哈哈哈。這遊戲挺有意思的，需要注意的地方也多，挺有深度。

wlsghWkd> 這遊戲還挺新奇的。

阿姆科納> 是吧？

wlsghWkd> 這遊戲裡沒有英雄的語音嗎？

阿姆科納> ？沒有啊。

wlsghWkd> 為什麼沒有？這應該是標配吧。

也就你這種人覺得語音是標配。

我撇了撇嘴。阿姆科納恐怕想不到，他的表弟正滿懷欣賞地看著女英雄們跳舞吧。

“啊啊啊啊！”

里昂慘叫了起來。

看來操控魔法有些鬆動了。

“殺了我吧！混蛋，快殺了我！”

這還算可以。

反正他的聲音真浩醬也聽不見。

Chapter  245

245. 別玩遊戲太過火 (6)

真浩醬向阿姆科納抱怨了一陣沒有英雄語音功能的事後，暫時離開了。

我給廣場中央的兩人遞了個眼神，卡迪亞和里昂立即停下了動作。

“該死……不會放過你的……”

里昂看著我低聲咒罵。

看起來他對我積累了不少怨恨，不過憑他的實力，還是差得遠呢。

我開啟了通往訓練所的門。

“我會幫你們到第五層。如果你們能聽從我的指示，未來我還會繼續提供幫助。”

“是，老師！”

卡迪亞敬了個禮，跑向訓練所。

老師這個稱呼。

對我來說實在不太搭。

‘反正也沒別的事做。’

如果拉姆的三人組在第五層全軍覆沒，真浩醬大概就會放棄這遊戲了吧。

那樣一來，我的努力就白費了。我搖了搖頭，走進了訓練所。身後是貝達和滿眼殺氣的里昂。

我吹響了從伊瑟爾那裡得到的哨子，把三人訓練到深夜。

距離進入五層已經不遠了。由於短時間內難以提升體力或武技，我主要集中訓練他們的團隊合作。訓練過程中，里昂幾次發狂，但我決定暫且忍了。

卡迪亞和貝達即使在凌晨仍堅持不懈地執行我的命令，沒有一句怨言。

尤其是魔法師貝達，即便我故意讓她進行體力訓練，也從未發出過不滿。

跟之前那個用火焰魔法的傢伙簡直判若兩人。

以前一讓他做事，就總是嘟嘟囔囔。

‘……。’

終於完成了。

我把寫得滿滿當當的筆記本放在了桌上。

這本筆記本里詳細記錄了第五層通關後該做的所有事。

‘得再多招點英雄。’

首先需要組成五人小隊。

還得找些能輔助戰鬥職業的英雄。

‘還得改掉主人的壞習慣。’

總不能每次有男英雄出場就讓他穿女裝吧。

一旦真浩醬開始認真對待Pick Me Up，這一切都會自然而然好轉。

此外，筆記本里還記錄了我在尼夫爾海姆的洛基和塔奧尼爾的韓共事時學到的各種經驗。只要按我寫的去做，就不會像以前那樣毫無作為地送死了。

三個人一直訓練到快天亮。

我很快得返回塔奧尼爾。因此，如果今天真浩醬還不去挑戰第五層，我就打算用卡迪亞和里昂向他發出戰鬥請求。

幾個小時後，真浩醬上線了。

他上線後的第一件事竟然是……。

[禮品商店！]

[用30,000金幣購買‘兔耳髮箍(X3)’！]

[‘兔耳髮箍’贈送給‘卡迪亞(★★★★)’！]

[‘兔耳髮箍’贈送給‘貝達(★★★)’！]

[‘兔耳髮箍’贈送給‘里昂(★★★)’……。]

真是花樣百出。

連免費抽獎都不夠，還要浪費金幣在這些無用的東西上。

不管怎樣，為了討好主人，三人在真浩醬上線時必須戴上兔耳髮箍。

“等我出去……一定殺了你們。”

里昂抬頭咬牙切齒地說。

卡迪亞輕輕摸了摸里昂戴的兔耳，笑道：

“真是配啊。”

“你想找死嗎，啊！給我穿上短裙還不夠，還讓我戴這種垃圾東西？”

“你看多可愛啊，呵呵呵。”

“竟然要和這種傢伙組隊……”

三個人一邊爭吵，一邊進入了時空裂隙。

真浩醬開始挑戰第五層了。

出乎意料的是，真浩醬這次全程緊盯著遊戲畫面。之前他每次派出任務後總是立即掛機，但這次似乎打算親自觀察英雄們如何戰鬥。

“我們走了！”

卡迪亞向我揮了揮手，走進了次元裂隙。

咔噠。隨著門的關閉，三人的身影消失了。

大約過了半天時間。

拉姆的1隊毫髮無損地透過了boss關卡。

儘管人數不夠，但全員都是三星以上，隊伍的搭配也很合適。

除非運氣極差，否則五層這種程度的關卡應該能輕鬆通關。

原本就該是這樣的。

之前塔奧尼爾那層，居然突然冒出了幾千只哥布林，情況確實有些反常。

根據經驗看來，第五層雖然有些危機，但三人齊心協力，似乎順利克服了。

‘簡直就是簡單模式嘛。’

有人每到第五層就命懸一線，拼死拼活地往上爬。

不過，既然過了，也就算了。

我的任務到此結束。

我現在只需搭乘預計凌晨啟航的塔奧尼爾飛空艇，離開這裡。

幸運的是，真浩醬似乎打算繼續玩遊戲。

根據伊瑟爾的報告，那傢伙訂閱了阿姆科納的Mewtube頻道，還在查詢任務通關影片。至少說明他對Pick Me Up產生了興趣。至於這份興趣是否只是暫時的，還是會持續下去，還得再觀察，現在還不好下結論。

[花費10,000金幣購買‘貓咪睡衣’！]

[將‘貓咪睡衣’贈送給‘卡迪亞(★★★★)’！]

他的遊戲偏好似乎有些扭曲，但總比毫無興趣要好。

我告訴伊瑟爾我的郵箱地址，開始準備離開。如果真浩醬有任何異常舉動，訊息會立刻傳來。到時，他的部落格地址或KakaoTalk的群聊連結也可以派上用場。

‘這種生活不適合我啊。’

太過平靜了。

有多久沒有這樣無所事事地浪費時間了？

從某種角度來看，這次被派遣到拉姆，對我來說也算是從繁重的任務和訓練中抽出的假期。

‘一旦回去……’

就會變得忙碌起來。

休息時間結束了。

五星晉級、轉職，以及五十層之後的任務正等著我。

我想起了用閃亮的劍斬開龍蛋的弗里亞。

她的身後，數萬名傭兵高聲吶喊。一個曾經毫無力量的小孩，如今已擁兵成勢。大陸各地的皇子和公主勢力將展開內戰。

而我需要做的，就是幫助弗里亞贏得這場戰爭。

並且剷除那些曾經毀滅塔奧尼爾的神秘敵人。

‘外面的事情也沒完。’

剛剛進入五十層的阿姆科納，對PVP玩家來說是頗具吸引力的獵物。

根據我的經驗，這個時候，上層的大師們就會開始施壓了。而他們的目的之一，很可能是我。畢竟阿姆科納已經大肆宣傳有個頂級新秀。到目前為止，他們是透過私聊接觸阿姆科納的，但現在情況有些不同了。

光是想想就頭疼。

我輕笑了一聲，整理了一下衣領。

緊了緊皮甲和斗篷的繩帶，把刀鞘和小袋子掛在了腰帶上。除了盔甲、武器和戰馬雕像，我沒有帶任何其他物品，準備工作也就到此為止了。

我站起來，把椅子推回原位。

走出房間的同時，一條資訊彈了出來。

[派遣結束通知]

[好友‘阿姆科納’的英雄‘韓(★★★★)’的派遣期限已到。請慰勞為大師盡力的英雄！]

[※通知！]

[塔奧尼爾所屬的飛空艇‘盧塞特號’申請停靠。由於大師的待機室沒有‘次元裂縫’，飛空艇將停泊在外部。是否接受？]

[Yes(選擇) / No]

居然如此順利地放我走了。

如果形勢變得不妙，真浩醬可能會阻止我回去，並向阿姆科納施壓。看來利用那些傢伙是正確的選擇。

我走到了廣場上。

三人已經不見蹤影。

現在大概正忙著在宿舍的大廳享用盛宴吧。

畢竟真浩醬剛在禮品商店買了套餐給他們。三頓飯都只能吃土豆的他們，終於嚐到了第一頓像樣的飯菜。估計正忙著吃到撐呢。

‘我好像是朝倉庫這邊來的。’

我開啟了倉庫的門。

果然，展示架後面閃爍著藍光。

我邁開腳步。

“等一下！你要去哪？”

急促的聲音在耳邊響起。

我回頭一看，卡迪亞正氣喘吁吁地跑過來。

“找了你好久呢。我給你留了一份。”

“我不用留，給你吃吧。”

“那你要去哪啊？”

“不是說了嗎？我要回去了。”

“啊，我還以為你在開玩笑呢。這不是考驗嗎？透過了就能和我一起戰鬥……什麼的？”

卡迪亞笑得眉眼彎彎。

我無奈地笑了笑。

“開什麼玩笑，我為什麼要跟你開玩笑？我從不撒謊，像我說的那樣，我是從別的地方來的，現在我要回去了。”

“不是開玩笑……”

“對，沒錯。你我就到此為止了。”

“呃，永遠？再也？再也見不到了？”

“再也見不到，永遠。”

“那可不太好辦啊……”

卡迪亞一臉為難地撓了撓臉頰。

真是有趣的傢伙。之前還說要在這裡終老呢，現在又不情願了。

“桌子抽屜裡有幾張紙。你們按照上面的內容做就行。只要照著做，就不會莫名其妙地死掉。”

我轉過身，不再理會卡迪亞，朝著次元漩渦走去。

“不給那兩個人道個別嗎？”

為什麼要道別？我可不喜歡拖泥帶水的氣氛。

他們大概巴不得我趕緊走吧。

“真的再也見不到了嗎？永遠？永遠見不到了？真的？真的真的真的？真的真的真的……”

……這傢伙。

我回頭看了一眼。

卡迪亞似乎下定了決心，戴上了兔耳髮帶。

“妮可妮可妮！你的心裡……”

“噁心死了，別做了。”

“……哼哼。”

我嘆了口氣。

真是煩人。果然還是應該偷偷走。

“啊，對了，叔叔連名字都沒告訴我呢，真是過分！”

“塔奧尼爾的韓伊斯拉特。”

“這是名字嗎？”

“怎麼了，不對勁？”

“啊不，沒什麼，我會記住的。那麼，我們還能再見面吧？”

“那就看你自己了。”

如果真浩醬能追上阿姆科納的進度的話。

“那就行了！”

“嗯。”

“再見了，韓哥哥。”

我苦笑了一下，邁開了步伐。

進入次元漩渦，耀眼的光芒瞬間籠罩了我的視線。

至此，我的派遣任務畫上了句號。

* * *

‘……。’

塔奧尼爾待機室4層，1隊住宅的我的房間。

我陷入了人生中最艱難的抉擇。

“果然，還是396號嗎。”

我把396號放在了展示櫃最前面。

396號是經過六次改造的我的“自信之作”。

看起來足以擔當軍馬隊的隊長……但總覺得還差點什麼。

“好像有些不夠完美，對吧？”

<都長得一模一樣，你覺得少了什麼？>

古古孔用難以置信的表情看著我。

我皺了皺眉頭。

‘一模一樣？’

396號和其他軍馬雕像不同，它的右前腿角度偏了17.3度。

為了找到這個合適的角度，我可是苦思了整整五個小時。

明知道這些，還能說一模一樣嗎？

‘嗯……。’

到底要不要讓396號當隊長呢？

這就像在選炸醬麵還是炒碼面，毫無頭緒。

就像上面那兩個人的對話一樣，毫無結論。

wlsghWkd> 為什麼沒有語音？你不覺得奇怪嗎？

阿姆科納> 這有什麼好奇怪的？

wlsghWkd> 沒有聲音的話，沒什麼意思吧。

阿姆科納> ???

真浩醬開始胡說八道了。

我回來之後，他們倆時不時會這麼聊天。

阿姆科納> 不過你還沒放棄，看來挺好玩啊。

wlsghWkd> 不知道。

阿姆科納> 什麼不知道。看著就明白了。越玩越沒盡頭，堅持下去，別半途而廢。只要用心，不氪金也能玩得下去。

wlsghWkd> 可是，那個叫韓的英雄沒有皮膚嗎？

阿姆科納> 什麼皮膚？

wlsghWkd> 裝上皮膚的話，好像能改變性別吧？

看來連真浩醬都被搞混了，看來里昂的女裝已經登峰造極了。

這遊戲哪來的皮膚。我聳聳肩，繼續打量396號。

結果看來，真浩醬終於正式開始玩Pick Me Up了。

從他發給阿姆科納的截圖來看，他的隊伍搭配得還挺合理。好像也在用男性英雄。唯一有點意外的是里昂還在女裝。

此外，阿姆科納的線上時間也越來越長。

‘他可得照顧一下現實生活。’

不可能一天到晚都抱著手機吧。

為了有錢氪金，也得在不影響日常生活的情況下合理分配時間玩Pick Me Up。

畢竟遊戲還是要適度。

每天16個小時左右……應該算適度吧？

‘就決定是你了。’

我拿起了437號雕像。

396號還是少了些威嚴。

左後腿關節偏了3.7度的437號，才是真正適合當隊長的。

Chapter  246

246. 魔人 (1)

當我被派遣到真浩醬身邊的時候，阿姆科納似乎正在準備攻克50層之後的關卡。

回到待機室時，部隊的整備工作已接近尾聲。受損的飛空艇已完全修復，50層犧牲的英雄位置也被填補了。

現在即便沒有我，塔奧尼爾也能運轉得差不多了。

尤其是聽說包括傑娜和貝爾基斯特在內的1隊成員都晉升到了五星時，我感到了一種陌生的情緒。

五星的晉升等級是55。

1隊的成員們透過反覆挑戰51層，獲得了所需的經驗。51層純粹是為升級設計的關卡，只會出現怪物。按照阿姆科納的指示，我也在51層屠殺怪物，滿足了晉升五星的條件。

即使晉升到五星，實力也不會驟然提升。

只是增加了屬性、技能和銘刻的上限而已。

因此，晉升後若沒有將能力提升到上限，與四星並無太大差別。

“在四星晉升儀式時，還看到過有趣的場面。”

但這次五星晉升儀式，我並沒有得到什麼有用的線索。

這次浮現的影像，既不是塔奧尼爾滅亡前的景象，也不是那個代替我來這裡的“韓伊斯拉特”的過去。倒是我被父母拋棄的畫面浮現出來。我以為我早已忘記了。

晉升儀式上出現我的過往記憶，可能是我與那傢伙正在逐漸融合的證據吧。

儘管時隔十多年，這段記憶已不再有太大的情感波動，但心情依舊不太好。我冷漠地看著眼前展開的畫面。

[啪啦啪啦！]

[恭喜您，主人！]

[英雄的遺忘記憶被喚醒了。]

[‘韓（★★★★★）’，晉升完成！達成五星！]

[插畫已更新。]

[等級和技能的上限提升。]

[英雄的第二銘刻已解鎖。]

就這樣，我成功晉升到了五星。

最值得注意的是第二銘刻被解鎖了。

自從我們透過50層後，古古孔一天數次催促我儘快晉升到五星。他說至少要達到五星，才能真正發揮黑龍血的力量。

“咕，咕咕咕！”

訓練場四層的個人練習室。

古古孔正在啄食食槽裡的穀物。

<準備好了嗎？>

古古孔一邊急切地啄食，一邊對我說道。

“準備好什麼？”

<準備好放棄做一個人類。>

啪！啪！啪！

隨著它尖銳的喙不斷啄擊，玉米粒從食槽中飛濺出來。

啄食完穀物後，古古孔張開翅膀，目光直視著我。

“放棄？”

是了，這傢伙說過。

我現在使用的這種力量，根本不是正常人類能夠掌控的。古古孔曾說，如果不是我體質特殊，我早已被這種力量腐蝕。貝爾基斯特也只有經過阿西尼斯家族的特殊處理後，才得以使用這種力量。

<你的天賦確實出眾。區區人類竟能承受超越者的力量。我原本打算一旦你露出破綻，就馬上奪走你的身體，沒想到你竟能堅持到這種程度。>

古古孔扭動著它肥胖的身體，向我靠近。

<但還遠遠不夠，實在不夠。每次戰鬥你都得瀕臨死亡，這樣的能力能叫力量嗎？>

古古孔收起了喙。

“是指‘伊希德’嗎？”

不對，我搖了搖頭。

無論是損耗身體的伊希德，還是衍生技“破劍魂”，都是吞噬身體的技能。而黑龍血一旦啟動，身體的汙染值也會迅速增加。正如它所說，我每次戰鬥都承受著巨大的風險。

“其實我也考慮過。”

要比別人更強，就必須承擔風險。

高回報伴隨高風險，這在Pick Me Up中是再正常不過的道理。然而，我的風險度已經變得過於極端。現在我自我毀滅的機率，甚至比被敵人殺死的機率還高。

“是不是該降低技能的強度？”

也不是沒有辦法。

雖然威力會稍微減弱，但安全性將會大幅提升。

我也就不必每次使用技能時都做好死亡的準備了。

<你說要降低威力？即便強大十倍也不夠，你到底在想什麼？>

古古孔張開了嘴。

這傢伙有時會像這樣，彷彿看穿了我的想法，突然冒出一句話。

“那你說該怎麼辦？”

<你只需要擁有能夠承受你力量的身體。>

“我不是一直在做嗎。”

從獲得伊希德開始，我就一直在努力提升身體的耐久性。只是這個速度太慢，跟不上我的力量提升罷了。

“我知道我的狀態不正常。如果要改善，至少還需要一個月的時間。在繼續攻略50層的同時，我還要調整技能組合……”

<你這樣怎麼殺掉皇者？>

我皺起了眉頭。

真是直戳我痛處啊。

“確實是這樣。”

按照我的推測，皇者會在80層作為Boss登場。

但是，50層見到的那個傢伙的等級是354，遠遠超過了一般的Boss水準。

“該死。”

阿姆科納會持續攀登塔頂。

問題是……在我們到達80層之前，我能否變得足夠強大去對抗他。

雖然目前難度有所降低，但這只是暫時的。

遲早他會作為塔攻略的最大障礙出現在我面前。

“看來我必須變得更強了。”

“你有辦法嗎？”

“咕，咕咕！”

古古孔扭動著他肥胖的身軀。

雖然是我讓他變成這樣的，但真希望能改改他的外形。

“放棄做人的覺悟……打造一副能夠承受力量的身體？”

我低頭看著古古孔。

我大概知道他想說什麼了。

“你是說改變種族吧。”

在Pick Me Up中，極為罕見的情況下，會出現讓英雄改變種族的事件。

貝爾基斯特在探險地牢時，接受了阿西尼斯家的手術就是一個例子。當然，這種情況的發生機率遠低於技能覺醒或突破極限。

“放棄做人的覺悟。”

我笑了。

這種事件有太多的變數，各種情況千差萬別，甚至讓我也無法研究清楚。

“那該怎麼做？去探險地牢嗎？”

<不需要那樣做。只要在那邊閉上眼睛坐著就行。>

古古孔指了指練習室角落的一把鐵椅。

“坐在那裡就行？”

<沒錯。>

……這聽起來有點像江湖術士的把戲。

我走向椅子。

我早就知道這傢伙對我有所圖謀。

不然他也不會突然就試圖奪取我的身體。

“是因為他不想被困住？”

應該不是吧。

但如果不是這樣，他為什麼總是對我糾纏不休？

我雖然採取了一些防範措施，但還是不能掉以輕心。

我深吸一口氣，靠在椅子上。

<閉上眼睛。>

我決定姑且相信他一次，閉上了眼睛。

眼前一片黑暗。眼皮閉上，自然如此。

“在這裡……會發生什麼？”

突然之間，

被黑暗籠罩的世界開始變化。

我睜開了眼睛。

原本擺滿了訓練工具和稻草人的練習室，竟然變成了一片陰森的荒野。乾燥的空氣中瀰漫著枯葉的氣味，夕陽的光芒灑在這片荒原上。

<數千年前，我們曾與皇帝簽訂契約。那時我們約定，當塔奧尼爾面臨危機時，會聯合起來拯救這裡。別多想，韓，你已經符合條件了。>

一個男子出現在我面前。

他身披黑色火焰，身後振動著三對翅膀。

烏黑的長槍與漆黑的鎧甲。我曾在降臨地牢裡見過這副身影。

“……”

哈爾吉翁·西拉奧斯。

古古孔的本體，也是塔奧尼爾四大不朽者之一的古老超越種。

<這裡是維度之間的裂縫，同時也是你的精神世界。隨著你對黑龍血的掌控熟練度提高，這樣的場景會越來越常見。以後你會經常來這裡，仔細看看吧。>

“……哈。”

自從墜入塔奧尼爾後，我經歷了無數事情，但眼前的情形還是出乎我的想象。

“所以，你是打算讓我變得更強？”

<是時候重新締結契約了，不覺得嗎？>

那男人露出一絲笑容。

我無奈地嘆了口氣。

“條件是什麼？”

<完成塔奧尼爾的使命，直到最後。>

“你說塔奧尼爾……這意味著我再也不能離開這裡了。”

<如果你改變主意，換個立場……>

哈爾吉翁的眼中閃過一道黑光。

<那可不是什麼好事。>

“……”

<如果你接受契約，我會將龍的基因注入你的身體。以你現在的狀態，應該能承受。當然，一旦接受了我的力量，你就無法回到從前的狀態了。>

‘無法逆轉刻印嗎。’

即使出現了適合我的刻印，我也無法更換。

而且，使用刻印還會附帶一定的條件。

‘就像衛靈一樣吧。’

就像被誓言束縛的衛靈在武連之外無法正常發揮力量一樣，如果我接受了這個契約，我也會被束縛在塔奧尼爾。

<選擇權在你手中，韓。接受與否，全看你的決定。>

哈爾吉翁身上的火焰翻騰起來。

他的力量遠遠超出了普通的降臨地牢Boss。

這一點我從一開始就知道。即使動用了尼夫爾海姆的所有武器，也沒能在他身上留下一絲傷痕。或許他的刻印，與尼夫爾海姆第一隊成員擁有的刻印相比，也絕不遜色。

‘……也許還更強。’

隨著我使用刻印，我逐漸感受到了。

我體內的黑龍血潛力遠超我的想象。

那麼，哈爾吉翁一直等待我晉升五星的原因是……

‘這是一個雙槽刻印。’

原本我以為能得到一個不錯的刻印，但結果卻超出了我的預料。

我聳了聳肩，回答道。

“那就快開始吧。我還得回去測試呢。”

<我就知道你會這麼回答。>

哈爾吉翁露出一絲冷笑。

<最後再問你一次，你有信心不會後悔嗎？從現在開始，你將無法逃離塔奧尼爾。在看到結局之前，你別想出去。>

“我本來就打算如此，別再囉嗦了。”

我握緊了拳頭。

如果我想逃走，早就回尼夫爾海姆了。

但現在我已經越過了50層。

我還因為自己的失誤，害死了伊奧爾卡、艾迪絲以及許多其他英雄。

既然我已經渡過了這條河，就必須承擔起責任。

‘我不會逃。’

就像艾爾希德最終征服了多拉多，我也會做到同樣的事。

然後，我會回去。

<我把一切都賭在你的心臟上。>

哈爾吉翁將長槍指向我。

啪！一道黑紅色的閃電迸發，刺穿了我的左胸。

我沒有感到疼痛。

<在命運的終點到來之前，你無法離開塔奧尼爾。你能發誓嗎？>

“那代價是什麼？”

<力量。>

這不僅僅是高回報高風險。

他給我無限的力量，卻不允許我離開這裡。

<如果你違背誓言，我的長槍將刺穿你的心臟。但如果你遵守誓言，我們將賜予你無窮的力量。>

我微微眯起眼睛。

在哈爾吉翁的身後，荒原盡頭浮現出幾個巨大的影子。

我只能勉強看到輪廓，卻無法看清它們的真面目。

那是其他的超越種嗎。

它們從陰影的另一邊注視著我。

“你說得也太誇張了吧？聽你的話，彷彿我能變得無敵似的？”

<這可不是誇張。如果你能和我們完全契約的話，確實如此。>

你是要我最終和它們全都簽訂契約嗎？

每個刻印佔據兩個槽位的話，三枚刻印至少需要六個槽位。

即使我升到六星，最多也只能用三個槽位。也就是說，要完全發揮所有的力量，必須突破七星，解除刻印槽位的限制。

‘……真是好聽的說辭啊。’

我輕輕咂了咂舌。

哈爾吉翁用透明的目光凝視著我。

如果接受他的提議，我會變成一個怪物。一個由四大家族之主賦予力量的真正怪物。這比貝爾基斯特接受的手術要強上好幾倍。

這就是所謂的覺悟吧。

放棄做人的覺悟。

唯一的安慰是，如果我回到地球，我所有的技能和刻印都會消失。

這是我從伊瑟爾那裡親自確認過的。

但如果我留下來呢？

那就不知道會發生什麼了。

我露出一絲笑容，開口說道。

Chapter  247

247. 魔人 (2)

我睜開了眼睛。

映入眼簾的是冷冰冰的金屬牆壁。

各種訓練器械隨意地堆放著。我蜷縮在角落裡的一把鐵椅子上。

‘結束了嗎？’

我還記得哈爾吉翁向我伸出了手，黑紅色的火焰包裹了我的全身。但之後的記憶卻完全模糊了，彷彿記憶的膠片被切斷了一般。

“咕……咕咕咕……”

腳下，一隻鴿子悠閒地啄著食物。

我再次閉上眼睛又睜開，似乎沒有什麼明顯的變化。

如果非要說有什麼不同，大概就是視野的右邊浮現出了系統資訊。我慢慢讀著全息螢幕上的文字。

[主人，‘韓(★★★★★)’的靈魂正在激盪！]

這是……極限突破開始時的日誌。

在35層時我見過一次。

訊息不斷彈出。

[叮咚！]

[主人，‘韓(★★★★★)’的身體正在發生劇變！]

[這是變化的徵兆？！]

[提示：英雄在極其罕見的情況下可能會觸發覺醒事件。]

[刻印進化！]

[英雄‘韓(★★★★★)’的刻印‘真·黑龍血(S)’等級提升了一階。]

[新增了新的特性和能力，請檢視英雄的狀態面板！]

[技能覺醒！]

[‘真·黑龍血’開始與英雄‘韓(★★★★★)’的技能產生共鳴！]

[英雄‘韓(★★★★★)’的‘伊希德’與‘剛體化’融合，形成了新的技能……]

[英雄‘韓(★★★★★)’的‘霸劍魂’……]

不斷彈出的技能覺醒視窗。

變化之大，已難以一眼看清。隨著黑龍血等級的提升，我大部分的技能要麼融合，要麼進化。雖然之前在修煉黑龍血的過程中也有一些小變化，但像這樣徹底翻天覆地的，還是第一次。

‘阿姆科納看到的話，肯定會嚇一跳。’

不過現在他並沒有上線。

想到要再想辦法忽悠他，我就感到頭疼。

也罷，這種事不是第一次了。

或許他也會輕描淡寫地一笑了之。

該看看情況了。

我站起身來。

儘管從日誌上看我經歷了巨大的變化，但身體卻沒有明顯的感覺。

‘屬性面板。’

我輕聲呢喃，全息螢幕隨之彈出。

[韓伊斯拉特(★★★★★) 等級55 (經驗031/550)]

[職業：龍戰士(Dragonian)]

[力量：125/125]

[智力：10/10]

[體力：118/118]

[敏捷：113/113]

[持有技能：中級劍術(Lv.10)、心眼(Lv.10)、火焰抗性(Lv.3)、屠龍(Lv.5)]

‘……’

變化還真是大啊。

我從未選擇過“龍戰士”這個職業。

居然在毫不知情的情況下被強行轉職了。

而且，本該滿滿的技能欄現在也變得一片空白。

[刻印槽：2/2]

[1, 2：魔龍魂(SS-，Lv.1)]

[遠古時代，曾踐踏並統治一個世界的惡魔之魂。它的力量可以改變約翰界的本源。]

[專屬技能：1. 魔人化]

[專屬技能：2. 黑霸劍]

[備註——受到‘黑龍契約’的束縛。無論採用何種方式，刻印都無法解除。一旦改變領地所屬，持有者將永久消亡。]

我皺了皺眉。

踐踏並統治一個世界，甚至能夠改變約翰界的本源。

光看描述就讓人不寒而慄。

‘黑龍契約啊。’

這大概就是哈爾吉翁提到的力量代價吧。

從現在開始，我無法再更換所屬領地，離開塔奧尼爾。若是嘗試更換，就會因違反契約而立刻死亡，後路已被徹底封死。

總體來說，技能和刻印欄都變得簡潔了許多。

曾經陪伴我的“伊希德”和“霸劍魂”似乎都與新出現的魔龍魂的專屬技能“魔人化”和“黑霸劍”合併了。

‘可我還是沒有什麼特別的感覺。’

種族屬性的變化是顯而易見的。

然而現在看來，與作為人類時並沒有太大差異。

“你能感受到力量嗎？”

一直不停啄食的古古孔抬頭看向我。

我撓了撓頭。

“這可不好說。”

看來得做個實驗測試一番了。

我從腰間的劍鞘中抽出了比弗羅斯特。

沉重的重量感在手中清晰可感。

“伊希德和黑龍鱗合二為一了吧。”

還有加上剛體化。

剛體化是我為了應對伊希德的反作用力，專門修煉的身體強化技能。

現在這三個技能融合成了更高階的技能——魔人化，而霸劍魂、龍霸斬以及其他一些技能也融合為新的技能——黑霸劍。

我緊握劍柄，腦海中的開關被啟用。

那是發動伊希德時的熟悉感覺。

咔嚓。

耳邊傳來了骨頭和關節錯位的聲音。

每次使用伊希德時，都會有這種慣例性的感受。

不過，這次沒有感受到任何疼痛。

沒有全身燃燒般的壓迫感，只有胸口一側冷冷地沉了下去。

‘……？’

我轉過視線。

就在那一刻，映在比弗羅斯特劍刃上的，是我的模樣。

首先映入眼簾的，是那銳利彎曲的豎瞳般的黑色瞳孔。

[‘韓(★★★★★)’進入魔人化狀態！]

嗤啦——

黑色的鱗片撕裂了皮膚，開始從我身上冒出來。

啪嗒！啪嗒——！

從鱗片中迸發出了暗紅色的電光。

‘已經……不是人類了。’

全身覆蓋著鱗片，紅色的眼睛閃爍著冷光。

映在劍刃上的我的身影，宛如怪物。

我將比弗羅斯特重新插回劍鞘。

[‘韓(★★★★★)’的魔人化狀態已解除。]

彷彿什麼都沒有發生過，我再次恢復了人類的模樣。

古古孔走近了我。

“現在應該能感覺到了吧。”

“有點。”

“我早就警告過你，一旦開始，就無法回頭。光從純度上看，貝爾基斯特那個傢伙連你十分之一的力量都不到。你已經成為明顯不同於其他人類的約翰界了。接下來，你還得學會如何壓制自己的力量。除非你想誤殺你的同伴。”

“差距有那麼大嗎？”

“白龍的力量使用者、小弓手和那個獸人小鬼，這三個人也就勉強能跟得上你的腳步。”

我長嘆一口氣。

“強者本來就是孤獨的。”

“單單自己變強可不是什麼好事。團隊作戰的效率才高。”

以我所知，情況的確如此。

因此，我一直努力讓尼夫爾海姆的1隊整體成長。

“你要變得強大到無需在意那些所謂效率的問題。”

“……”

“別抱有不必要的執念。這裡的人類永遠無法追上你。從你喚醒我的那一刻起，平衡就已經被打破了。你說你想要力量，我幫了你，現在倒是抱怨起來，嘖嘖。”

古古孔圍著我轉了一圈，繼續說道。

“將來，你會成為無需任何幫助的完全約翰界。如果達不到這個程度，你就無法打倒那個皇子。”

“完全的約翰界……”

“我還需要解釋嗎？你應該很清楚了。”

我抱起雙臂。

我大概知道他的意思。

‘能夠單獨執行任務的英雄。’

偵察、分析、戰鬥、暗殺、進攻、防守，以及近戰、遠端、小規模、大規模戰鬥——

能夠獨自完成所有任務的約翰界。

‘……一人軍隊嗎。’

據我所知，能夠做到這種程度的英雄，只有兩位。

首先是排名第一的艾爾·希德。

其次是尼夫爾海姆的副隊長西里斯。

至於1隊的其他成員，多少都有些弱點。

以裡迪基翁為例，他在單挑時幾乎無敵，但在大規模火力戰中效率不高。而尼哈庫則正好相反。尤爾內特和繆登也各有各的弱點。

“西里斯可沒有那種缺點。”

她幾乎在各方面都接近完美。

畢竟，那是我親手設計的。

無論在什麼環境下，她都能發揮出自己的力量。

“他是想讓我也變成那樣吧。”

她能夠如此完美，對我來說簡直是天賜的運氣。

即便讓我再來一百次，我也不確定能否再做到。

“難道，你打算在這裡退縮嗎？”

“我只是在胡思亂想罷了。”

我苦笑了一下。

按照哈爾吉翁所說，接下來我與1隊其他成員之間將會出現一個無法彌合的差距。雖然他們若有足夠的時間，或許有一天能追上我，但我已經沒有那種時間了。

“無所謂。”

無論如何，只要能爬到第100層就好。

到那時，我就能和這討厭的地方徹底告別了。

“你只需要想著變強就行。”

哈爾吉翁冷笑著看向我。

鴿子的棕色眼睛微微眯起，接著一陣突如其來的眩暈襲向我。

這種感覺既陌生又熟悉。

我睜開眼睛，眼前又是剛才那片荒蕪的原野。

“既然和我簽訂了契約，我會將你打造成塔奧尼爾的最強者。”

哈爾吉翁的長槍指向了我。

按照他的解釋，這裡是我的意識與哈爾吉翁的意識交織而成的心象空間。

因此不受物理法則的束縛。

“你說過，我會經常來這裡，所以讓我記住。”

我雙腳穩穩地踩在地上。

哈爾吉翁依然用長槍指著我，嘴角掛著輕蔑的笑容。

“這裡的時間流逝比墨比烏斯要慢上幾十倍。”

“……”

“你不必在意周圍的事，這一切都只是在你的意識中發生。在這裡，你即使死了，也可以無數次復活。明白我的意思了嗎？”

沒必要拐彎抹角。

我直接拔出了劍。

“我的力量是無敵的盾，也是無盡的矛。任何東西都可以被彈開，任何東西都可以被刺穿。我會教你如何真正使用黑龍血的力量。”

“沒什麼特別的。”

“嗯？”

“我並不想依賴那種力量。”

我笑了笑，轉動著手中的劍。

“靠銘刻力量吃虧的傢伙，我可不是第一次見。”

沒錯，這銘刻的力量確實強大，但我不能只依靠它。

它的意義只是輔助我的劍更快地結束對方的生命。

絕不能本末倒置。

“高階劍術近在眼前。”

距離被稱為“達人”的境界只剩一步之遙。

“有意思，你打算拒絕我的力量？”

“並不是拒絕。需要的時候我會用，作為一個不錯的工具。”

“工具嗎？我倒要看看你還能這樣想多久。”

咔嚓！

撲面而來的壓迫感讓我不由踉蹌了一下。

彷彿一根巨大的鋼筋狠狠壓在了我的頭上。

我的腳深深地陷進了地面。

“我們從十倍開始吧。”

“隨你便。”

這還不算什麼。

畢竟，揹著幾十公斤的沙袋訓練對我來說已經是家常便飯了。

“會有多少次戰鬥呢。”

一百次？一千次？

可能更多。

我或許能稍微體會到阿隆的感受吧。

“重要的是……”

我要成為力量的主人，而不是奴隸。

如何使用這份力量，由我來決定。

即使擁有最強的技能和銘刻，最終決定勝負的，還是英雄本人。

那些沉醉於強大力量中而最終倒下的傢伙，我已經看過無數次了。

“所謂無敵的力量。”

根本不存在。

我時刻保持著揮劍的姿勢，緊盯著眼前的哈爾吉翁。

Chapter  248

248. 太陽的皇女 (1)

[1隊，1層廣場集合！]

傍晚時分。

伊瑟爾的聲音在休息室裡響亮地迴盪。

“嘖，真是個好時候。”

古古孔搖了搖頭，慢慢走了出去。

可以說時機剛剛好。要是晚了十秒，我可能已經在幻象中被哈爾吉翁虐殺了好幾次。就在和他對戰的時候。

‘說起來……’

因為忙著掌握銘刻的力量，我沒怎麼關注其他事。

休息室的整頓結束，攀登任務也繼續進行中。

50層的任務主力是2隊。

他們在我和1隊其他成員各自專注修煉期間，承擔了任務。每到晚上，內麗莎都會彙報攻略進度。

2隊的隊長艾迪絲暫時缺席，由曾經退休的中年槍手填補了空缺。

羅德里克。他是攀登初期與伊奧爾卡一同被召喚的三星戰士。羅德里克在攀登過程中曾退出攻略隊，擔任訓練所的所長，但由於人手不足，他被迫迴歸。這是阿姆科納的指示，他自然無法違抗。

無論如何，重新整頓後的2隊以羅德里克為隊長，代替我們承擔了攻略任務……然後，在某個任務前，我們的名字被點到了。

“55層嗎。”

速度還真是快。

我一口氣喝完了放在椅子旁的水瓶，站了起來。

下到1層廣場後，我與1隊的成員們會合。

“哥哥，這裡！這裡！”

傑娜看見我後大力揮手。

她旁邊站著其他隊員。

“最近大家都很難見到面，尤其是哥哥們忙著訓練，連房間都不出來……自從50層之後，這是我們第一次這麼齊聚吧？”

傑娜眯起眼睛看著我。

“前不久還是5個人齊心協力呢。”

“這只是必然的變化罷了。大家都有自己的事要做，不是嗎，前輩？”

靠在牆上的貝爾基斯特笑了笑。

這傢伙也不容易見到。自從得到白龍血後，他幾乎一天到晚都呆在練習室，不像之前天天纏著我要求對練。

“我本想休息一天的。”

卡蒂奧疲憊地嘟噥道。

他因為修理飛空艇，幾乎沒有片刻休息。

“……呵呵。”

基沙沙露出了一絲奇怪的笑容。

她好像在弗里亞的傭兵團裡找到了由獸人組成的部隊。

另外，她還從獸王那裡得到了一些物品，可以用來進化銘刻。包括我在內，1隊的每個人都在為變強而忙碌著。

“哥哥，像內麗莎那樣做個簡報吧。”

“我沒什麼好說的。”

“哎呀，哪有這種事。”

真是麻煩。

我咂了咂舌，開始做起了說明。

從內麗莎那裡已經得知了基本資訊。

“一場只需要一個隊伍的小規模任務。”

飛空艇無法出動。

相比需要幾十個隊伍的50層，這次的規模顯得有些寒酸。

至於難度如何。

替我們進行攻略的2隊已經順利完成了54層，沒有遇到什麼特別的抵抗。

根據以往的經驗，在一個簡單的階段之後，往往會出現一個艱難的任務。

副關容易，主關難。

一直都是這樣。

“他們說把所有可用的兵力都調集到上層了吧。”

難度集中。

50層的難度之所以特別高，其中一個原因就是難度集中在一起了。

“只要保持清醒，應該不算太難。”

“可是這是主關啊？”

“那無所謂。”

我邁步走進了寬敞的時空裂縫。

身後傳來了跟隨的腳步聲。

[攀登塔，拯救世界！]

[主線副本：當前攀登層數 - 54]

中央的鏡子發出了光芒。

我把手放在掛在腰間的劍鞘上。不久後，一種熟悉的漂浮感包裹了全身。

這是任務開始的訊號。

[主線副本，當前挑戰層數為55層。]

[10秒後，門將開啟。請準備！]

[任務錄製中。播放記錄將向約翰展示。]

“終於輪到你展現成果了。準備好了嗎？”

"別插手。"

<哈哈哈！>

古古孔在我耳邊放聲大笑。

我閉上眼睛，把身體交給了光芒的浪潮。

等我再次睜開眼時——

“讓那些藉著女神的名號招搖撞騙的廢物嚐嚐長矛的滋味吧！”

“衝啊啊啊啊！”

鬍子拉碴的男人們在平原上狂奔。

他們的武器和盔甲各不相同，但每個人都在屠殺遇到的所有士兵。

雖然看起來毫無章法，但實際上他們的戰鬥動作相當實用且高效。每當他們的刀刃閃過，平原上就濺滿鮮血。

“是僱傭兵。”

我環顧四周。

[人類僱傭兵 Lv.??? X 8473]

數不清的僱傭兵揮舞著各自的旗幟，向戰線進發。

整個平原迴盪著吶喊和慘叫聲，刀槍碰撞與撕裂肉體的聲音不斷衝擊我的耳膜。

戰爭早已打響。

“咦，這裡是……”

傑娜走上前。

我們正好落在了戰場的中央。

[第55層]

[任務型別 - 攻城戰]

[任務目標 - 佔領據點！]

[特殊目標 - NPC '弗里亞西斯·阿爾·拉格納', NPC '尤修阿·吉爾傑'的生約翰]

任務目標介面在視野中央彈出。

“攻城戰啊。”

我看向平原的右側，那裡有一座陡峭如懸崖般聳立的城牆。

接近萬人之眾的僱傭兵正朝著那座城牆進軍。

“看來內戰開始了。”

環顧四周的卡蒂奧喃喃說道。

“不過，戰局好像是一邊倒的，我們根本不需要出手。”

我挑了挑眉。

卡蒂奧說得沒錯。僱傭兵正以勢如破竹之勢推進，而教團計程車兵們則在留下無數傷亡後節節敗退。

“這情況真尷尬啊。我們之前可都是在不利的一方作戰的。”

傑娜尷尬地撓了撓臉頰。

我深吸了一口氣，轉向卡蒂奧。

“卡蒂奧，這事能交給你嗎？”

“交給我什麼？”

“你替我帶著1隊。看著戰局，找個合適的時機介入就行，別做虧本買賣。我有點事需要處理。”

“啊，讓我指揮他們……？”

“對。”

我拍了拍卡蒂奧的肩膀，然後猛然躍出。

風從臉頰掠過，瞬間我就衝出了數米之遠。

“還有個特殊目標呢。”

那傢伙也在這兒。

我加快了腳步，逐漸接近兩軍交戰的戰場。終於，位於外圍的僱傭兵們開始注意到我。

“什麼鬼？那傢伙怎麼這麼快？”

“他為什麼朝我們這邊過來……？難道是敵人？”

我停下了腳步。

這些僱傭兵剛剛剿滅了一支教團部隊，正在確認殺死每個敵人。

一個看似領頭的男人舉起沾滿血的劍指向我。

“你是誰！憑什麼擅自插手？”

“弗里亞在哪？”

“弗里亞？”

“弗里亞西斯·阿爾·拉格納。我在找他。”

男人張大了嘴。

“你、你這瘋子……竟敢直呼皇女的名諱……”

“你是教團派來的刺客嗎？呸，你今天死定了。記住今天是你的忌日！”

“……果然。”

我本就沒指望他會乖乖回答。

“砍斷一隻胳膊，然後帶走就行了吧！”

一個禿頭僱傭兵瞪大了眼，揮刀砍向我。

“哇！”

砰！

我迅速出拳，他頓時濺出一股血，倒在了地上。

“這傢伙厲害。大家上！”

“你這個混蛋，別想活著見到皇女！”

不知不覺中，我已經被一群僱傭兵包圍。

“看來她的人緣還不錯嘛。”

我嘴角露出一絲微笑。

她雖然名為皇女，但以前一直被冷落，現在的情況與昔日簡直天差地別。

“殺！”

五名僱傭兵同時撲了過來。

他們顯然經歷過幾次實戰，技巧還算嫻熟，但……

砰！

“呃啊！”

“什、什麼情況！”

他們剛撲過來，就被我一拳擊飛。

我只是輕輕擦過他們的下巴，疼痛幾乎沒有。

他們想要站起來，但卻一次次摔倒在地。

“這傢伙……不能讓他過去……”

“快，快去通知……”

看來沒辦法了。

這些傢伙還沒見過我，所以不認識我也是理所當然的。

我甩了甩手上的血跡。

“所以，弗里亞在哪？”

“你覺得我會說嗎！就算撕裂嘴巴也……”

“看來就在那邊吧。”

我朝山坡下走去。

“什麼？你怎麼知道！”

“眼神別亂飄。”

說話的時候老是瞟後面，不就暴露了嘛。

“該死，不行，絕對不行！”

“有什麼不行的。”

我低聲自語著，繼續走下山坡。

大概走了十分鐘吧。在平原的角落，我看見了一頂奢華至極的帳篷。

這頂帳篷是用潔白的絲綢搭建的，四處還綴著金線。

“太顯眼了。”

一看就知道這裡藏著重要人物。

我咂了咂舌，繞到了帳篷的後面。

“呃……”

幾個發現我的僱傭兵正想吹響哨子。

“別惹我心煩。”

解釋起來太麻煩了。

我把他們全打暈後，繼續前行。

從帳篷背後的高聳崖壁滑下去，應該不容易被發現。

我從崖壁跳下，輕巧地在帳篷附近落地。

意外的是，這裡幾乎沒有守衛。

我聳了聳肩，徑直朝帳篷入口走去。

“……在哪裡。”

我慢慢把手放在劍柄上。

還沒走幾步——

一道無聲無息的劍光朝我眉心襲來。

我瞬間拔劍擋住。

鐺！叮叮！

兩把劍交擊，火花四濺。

若是晚了哪怕一秒，那劍就會從我的額頭貫穿到後腦勺。

“你是誰。”

對方站在我面前，與我對峙。

弗里亞沒有特別多的護衛，這說明此人的實力已達巔峰。

“什麼時候學的劍術？熟練度不一般啊。”

“你是……”

青年盯著我，眼中充滿了困惑。

“你是……”

“你？”

“是水主！”

“……水主？”

尤修放下了劍。

他重重嘆了一口氣。

“哎呀，真是嚇死人了。我還以為是刺客來了呢。好不容易才還清債務，你又消失了。走的時候能不能告訴我一聲去哪？這樣我也好提前有個準備啊。”

尤修神經質地撓了撓頭。

我笑了笑。

“長大了不少啊。”

“當然長大了，十年河東十年河西。倒是您，一點都沒變。”

尤修斜眼瞥了我一眼。

“聽說他現在是僱傭兵王。”

現在的尤修，幾乎看不出童年時的模樣。

曾經精緻的臉龐滿是傷疤，甚至還留起了鬍子。

曾經那個貼著通緝令的小鬼，已經長成了這樣。

“那次之後你為什麼消失了？皇女殿下找了你好久。”

“有點事。不過我很快就來了，這不就好了嗎。”

“對你來說，三年確實很快。”

我皺了皺眉。

“三年？”

“從那次森林之戰到現在，已經過了三年了。難道你不知道嗎？”

我重新打量了尤修。

昔日的稚嫩已不復存在。

現在的他，已經是個徹頭徹尾的男人了。

“那弗里亞呢……”

“三年間一直在等你。”

對我來說不過是一個月。

居然……是三年嗎。

“現在是內戰的第三年了吧。”

“沒錯，和那位皇子開戰到現在，正好三年了。這段時間，皇女殿下每天都在找你，你知道她流了多少眼淚嗎？每次看見都讓人心疼。”

“……”

“這頂顯眼的帳篷，也是因為皇女殿下擔心你隨時會來，特意吩咐搭建的。她甚至不顧暴露的危險。”

“為了讓我能看見？”

“當然是為了你。”

尤修嘟囔道。

我感到有些錯愕。

“現在你該明白了吧。”

尤修將劍收回劍鞘，退到一旁。

帳篷內傳來了輕輕的腳步聲。

“三年啊。”

我出任務、接受訓練的那短短時光，竟然在這裡過去了那麼長的時間。

“你一點都沒變老。”

“體質特殊。”

尤修無聲地笑了。

我掀開了帳篷的簾子。

Chapter  249

249. 太陽的皇女 (2)

帳篷內部與其華麗的外表不符，顯得十分樸素。

地上鋪著野獸皮製的地毯，地毯上只有一張圓形的桌子和幾把沒有裝飾的木椅。

弗里亞站在椅子旁，背對著我。

“變了啊。”

一眼就能看出來。

那曾經短到快要碰到肩膀的銀髮，已經長到了腰際；原本平板的身材也變得豐滿，儼然是一位成熟的淑女。

她穿著與我們第一次在15層見面時一樣的銀色長裙。

“小時候還覺得是給豬戴上了珍珠項鍊。”

現在只能說她配得上這身裝扮了。

我緩緩走向弗里亞。

“抱歉，因為一些事來得有點晚。”

“……是嗎。”

“我本來想盡快趕來的，沒想到竟然用了三年。”

弗里亞轉過身來。

她臉上帶著淡淡的微笑。

“如果忙的話，也是沒辦法的事。你平安無事就好。”

“……”

“在你不在的這段時間裡，我努力承擔自己的責任。怎麼樣，像現在這樣，還算得上配得上皇女的身份吧？”

弗里亞提起裙襬，輕輕轉了一圈。

“她什麼都沒說。”

我本以為她會埋怨我幾句，至少發發牢騷吧。

她的外貌雖然改變了，但氣質和50層時差不多。

尤修說她這三年一直在等我、每日以淚洗面的樣子，實在難以相信。

“三年間……”

“沒關係，我知道你還活著就足夠了。別再道歉了，這裡是戰場，沒時間寒暄問候。此刻還有戰士在為我們奮戰。”

弗里亞低聲說道，隨後輕輕笑了笑。

“呵呵，作為皇族的人，公私分明是基本要求吧。”

“你成長了不少啊。”

“要是和以前一樣，我就沒臉見你了。我必須改變，不僅是為了我自己，也為了你，還有塔奧尼爾。總之，歡迎你回來。我們一直在等你。”

弗里亞擦了擦眼角泛起的淚光，然後表情重新變得堅定。

我深深吸了一口氣。

“三年的時間……真能改變一個人啊。”

她似乎學會了如何控制自己的情感。

也許與其說是學會，不如說是被迫改變吧。

如果不改變，她不可能帶領這個組織。

“外面的情況怎麼樣？如果有危險的地方，我可以幫忙。”

我開口說道。

既然任務已下達，我該履行自己的職責。

弗里亞指了指桌上的地圖。

那是一張厚重的皮革地圖，上面標示著戰場的態勢。

或許是經過魔法處理，地圖上的圖示不斷移動著。

“看來我們佔優勢啊。”

地圖左側的藍色箭頭正在壓制紅色箭頭。

“尤修，給他說說戰況吧。”

“是，殿下。”

尤修走進帳篷。

他向我點了點頭，然後用劍鞘指了指地圖。

“目前的局勢對我們非常有利。兵力比例為1比10以上。教團軍正在敗退，預計30分鐘內戰鬥將結束。”

“城牆上應該還有敵人吧。”

“那裡的精銳部隊已經完成滲透，當主力部隊抵達時，會從內部開啟城門。”

“也就是說……”

“遺憾的是，這場戰鬥恐怕沒你上場的機會了。你就在這裡和皇女殿下好好敘敘舊吧。這次戰鬥基本已經結束了。”

“我不用出面？”

尤修點了點頭。

我雙手抱胸，偶爾確實有任務在不用出力的情況下自動完成。這就是所謂“躺贏”的任務吧，沒想到在塔奧尼爾也能遇到這樣的關卡。

“真的沒問題嗎？沒有什麼難纏的敵人出現嗎？”

“教團軍的精銳部隊早已逃跑，現在剩下的都是殘兵敗將。”

“……哈。”

我只能感到一陣意外。

之前執行的任務總是充滿極限挑戰，而現在居然光看著就能贏。

“50層的影響有這麼大嗎。”

那時確實出現了成千上萬的怪物。

即便如此，還是感到意外。

有種如果不立刻衝出去，任務失敗的提示就會出現的尷尬感覺。

“尤修，我想出去鼓舞士氣。能否在此接待一下韓？”

“遵命。”

“未盡之言，待會再說吧。”

弗里亞對我笑了笑，隨後走出了帳篷。

聽到多重腳步聲，似乎還有其他護衛跟隨她。

帳篷裡只剩下我和尤修，二人獨處。

“這可真是……”

情況變化得太大了。

一直以來都是在不利條件下戰鬥。

“所以，你說皇子和教團起了內戰？總體戰況如何？”

“皇子佔據了皇都，而教團的根據地是聖都。只要佔領這兩處，塔奧尼爾的皇子軍便會徹底消失。而這裡……是位於聖都前的最後一道堡壘。”

“……”

“可以說，勝局已定。”

我撓了撓後腦勺。

似乎不僅弗里亞發生了變化。

尤修開始講述50層戰鬥結束後的情況。

50層之後，原本分散在不同勢力中的傭兵們，在皇女的旗幟下集結到了一起。

這也是必然的吧。當時弗里亞全身散發著耀眼的光芒，將那個卵徹底消滅。他們親眼目睹瞭如同神話般的景象。

“雖然帝國和教團對皇女殿下發布了通緝令，但瞭解內情的人都知道，那些傢伙在怪物襲擊帝國民眾時什麼都沒做。”

“……”

“嗯，最初我決定跟隨皇女是為了那一枚金幣，但隨著時間的推移，我逐漸意識到，塔奧尼爾唯一的希望便是她。最開始我還覺得不需要什麼皇帝，但事情卻發展得如此複雜。”

尤修聳了聳肩，隨後用認真的眼神看向我。

“這場內戰結束後，我打算擁立皇女殿下為新國家的女王。塔奧尼爾這些年來，帝國的四大家族、教團，真是惹人厭煩的存在，到處都有人貪汙。新酒得裝進新瓶，不是嗎？”

尤修的眼神堅定不移。

他是認真的，這一點從他眼中一目瞭然。

“我不太清楚你從何而來，身份為何……但我很感激你與皇女結下的這份緣分。”

“話題扯得有點遠了。戰爭還沒結束呢。”

“那倒是。之前一個人有點力不從心，但現在有你幫忙，我終於鬆了口氣，真是幸運啊！”

尤修大笑起來。

油滑的性格，和小時候沒什麼兩樣。

尤修在桌上攤開了另一張地圖。

正是塔奧尼爾的全境圖。地圖上顯示了目前皇女軍佔領的地區。

除了中央的帝國皇都和東部的教團所在地，其他所有區域都被塗上了藍色。

“這裡是……通往聖都的最後一座堡壘。”

我坐在木椅上，託著下巴。

內戰的發展遠超我的預期。

戰爭已進入尾聲階段。

“剩下的boss級怪物就是聖女和皇子嗎？”

兩人似乎被隔離開來。

幸運的是，看來不必同時對付兩人。

既然這裡靠近教團的本部，聖女將是我第一個面對的敵人。

“如果殺了那兩個人？”

塔奧尼爾的劇情會結束嗎？

恐怕不會吧。

畢竟主線劇情還沒結束。

即使消滅了所有怪物，若無法打敗皇子，一切都將前功盡棄。

那傢伙是個可以憑一己之力扭曲物理法則的怪物，像是艾爾·希德那樣的存在。

我接受古古孔契約的理由也是為了打倒他。

據尤修所言，自從50層戰鬥結束後，皇子便藏身於首都，根本不露面。

若他介入，內戰的局勢或許早已改變，但這一切卻讓人摸不著頭腦。

尤修繼續講起一些瑣事。

他是如何從一枚金幣起步，最終成為“傭兵王”的故事。

聽上去，他是透過為那些著名的探險傭兵提供後勤支援，開始了自己的管理事業。

‘這對我來說並沒有什麼特別的興趣。’

哇啊啊啊！

突然傳來的歡呼聲震動了整個帳篷。

尤修低聲說道：

“看來佔領結束了。”

“這麼快？”

我看向被簾子擋住的帳篷入口。

[關卡通關！]

[‘韓(★★★★★)’，‘傑娜(★★★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★★★)’，‘基沙沙(★★★★★)’，‘卡蒂奧(★★★★★)’升級！]

[獎勵 - 100,000G]

[MVP - '貝爾基斯特(★★★★★)']

現在已經沒有什麼好懷疑的了。

就像尤修所說，這次任務即便我們什麼都不做，也能順利完成。

從貝爾基斯特被選為MVP來看，她在我不在的時候應該大展身手了。

boss關卡就這樣結束了。

反而讓我感到有些遺憾。

‘……’

皇女殿下萬歲，萬萬歲。

外面的歡呼聲此起彼伏。

隨後，簾子被掀開，弗里亞走了進來。

“結束了？”

“這場戰鬥結束了。但……”

“正餐還在後面呢。”

尤修低聲說道。

“教團的精銳正在聖都內固守，不僅有士兵，還有各種各樣的怪物。從這裡開始，我們也得做好犧牲的準備。”

“……聖女會出場吧。”

“那個女人……相當棘手。”

“別擔心，我會處理的。”

我靠在椅背上。

曾經令人頭疼的“魔眼”現在也能應付了。

剩下的事情，就是砍下那個女人的頭顱。

我看了看自己的身體。

潔白的光芒緩緩吞沒了我的全身。

這是要返回的訊號。

“等一下！我還有話沒說完……”

弗里亞大步向我走來。

我搖了搖頭。

“沒事，我們很快會再見的。”

“但是……！”

“難道你還會上當嗎？”

“你說完那句話後，整整三年都把我丟在這裡！現在又要拋下我離開嗎？”

尤修輕咳了一聲，走出了帳篷。

弗里亞用懇求的表情向我靠近。

‘看來她真的等了很久。’

我微微一笑。

她終於又回到了我記憶中的那個小女孩模樣。

“這次是真的，我會在一週內回來。”

“真的？”

“是的。”

如果下一次任務是聖都攻略戰，那不久之後我們就會再見。

“我有話想對你說，為了那件事，你必須回來。”

“不是說過要分清公私嗎？”

“聖都攻略結束後，我會休息一陣。”

“那到時候再說吧，沒問題。”

“那就一言為定。”

弗里亞伸出她的小指。

‘還真要做到這一步嗎。’

我與她的小指勾在了一起。

儘管我並非有意，但讓她等了三年多，還是有些抱歉。

“我會等你的，韓。再見了。”

弗里亞微笑的臉龐是我最後看到的景象，接著，光芒徹底吞沒了我。

“哇，天哪，這也太誇張了吧，起雞皮疙瘩了。”

時空裂縫中，傑娜抱著肩膀誇張地叫道。

“這不是做夢吧？竟然這麼結束了，簡直難以置信。”

“任務有難的，也有簡單的。這次輕鬆結束了，但接下來我們也會有苦戰，別忘了好好訓練。”

“知道了，哥哥，我先走啦！大家辛苦了！”

傑娜向我敬了個禮，充滿活力地率先離開了時空裂縫。

緊接著，卡蒂奧和基沙沙也跟了出去。

不過貝爾基斯特沒有離開，而是默默地站在我身邊。

“前輩，您見過那位了吧。”

“那位？”

“那位偉大的皇女殿下。”

“你想多了，我只是瞭解了一下情況而已。”

“前輩可能沒那個意思，但她的心意恐怕不一樣。雖然我沒怎麼和她說過話，但從遠處看，也能看得出來。趁早拉開距離吧，免得以後麻煩。”

貝爾基斯特說完，緩緩退場。

我閉上了眼睛。

‘以後會麻煩？’

對我來說，還不到一年。

但對弗里亞而言，已經過了十年。

‘唉。’

時空的流逝不同。

更何況我，爬塔結束後……

‘真讓人頭疼。’

現在還做不了決定。

還是先專注眼前的任務吧。

我輕輕咂舌，邁出了腳步。

Chapter  250

250. 聖都攻略戰 (1)

自從我們攻克了第55層之後，阿姆科納並沒有放鬆警惕。

第二天，攻略第56層的任務就緊接著開始了。此次的主力是我們1隊。我透過討伐和探索組成的簡單副本，逐漸收集到了有關第60層的情報。

“60層恐怕會是聖都攻略戰吧。”

聖都德爾海夫。

這是塔奧尼爾大陸最南端的一座大城市，同時也是整個帝國最有影響力的宗教團體——“特爾伊卡爾教”的聖地。只要我們佔領這裡，那這個長期以來困擾英雄們的教團將被徹底摧毀。

59層。

我透過尤修得到了聖都攻略戰的基本概要。

其中有三條重要的情報需要牢記。

首先，德爾海夫本身就是一座能夠充當城堡防禦的要塞城市，擁有不亞於帝國首都的防禦力量。

其次，德爾海夫集中了包括聖女和聖騎士團在內的教團所有勢力。此外，還有怪物加入教團軍隊，估計兵力超過一萬。

堅固的要塞和龐大的兵力。

即使是之前透過防禦輕鬆擊潰教團軍的皇女軍隊，這次也將面臨不小的挑戰。

最後，特爾伊卡爾教的領袖，盲目的聖女伊琳，擁有一種不明的力量。

這一點我無法忘記。在第50層的時候，我親身領教過。她的左眼凌虐天界，右眼吞噬大地。左眼封印技能，右眼封印感官，真是棘手極了。

“不過，第二次可不會奏效。”

自從我掌握了魔龍魂，我的力量已經遠遠超過了之前。

而且，我已經為萬一的情況準備好了應對之策。

如果聖女還敢使用同樣的招數，她將面臨死亡的命運。

“這次是和皇女軍的聯合行動。”

在作戰會議室，位於大本營四層的戰略會議室裡，羅德里克低頭看著桌上的地圖，喃喃自語。

他原本已經退役，成為訓練所的所長，但在艾迪絲去世後，他重新復出，接任了新的公會團長職位。

“我們負責的任務是……”

“利用空中戰艦進行重點地區的突襲。”

我指著地圖中央。

那裡畫著一座被五道厚重城牆包圍的圓形城市。

在城市中央，聳立著一座彷彿摩天大樓般巨大的神殿。

這是要塞城市德爾海夫的鳥瞰圖。

“地面由皇女軍負責。塔奧尼爾的突擊隊將在任務開始後突破防空系統，直接突入城牆內部。我們將在內部橫掃敵軍，製造混亂。”

我用手指劃過地圖上的城牆外緣。

羅德里克抬起臉，表情凝重地看著我。

“那你們打算怎麼行動？”

“我們會單獨行動，深入更核心的區域。”

我將手指點在了城市中央的神殿上。

“教團的核心人物應該就在這裡。我們的任務是將其全部剷除。”

“……明白了。”

羅德里克苦笑了一下。

“真沒想到自己還能重回戰場。不知道我還能不能勝任。”

如果冷靜分析，這個男人是無法完全取代艾迪絲的。

他最多也只能填補一點點空缺。而剩下的部分，將由大師來負責。

既然不再是站在後方揮舞應援棒的日子了，也許還可以稍微期待一下。

“那我去把作戰計劃傳達給其他隊長。你們辛苦了。”

“客氣了。”

羅德里克拖著步伐走出了會議室。

我坐在旋轉椅上，俯視著桌上的地圖。

“任務開始日期是明天。”

此時已是深夜。

阿姆科納在完成最後的檢查後，已經下線休息了。

而我剛剛也完成了手頭的工作。

啪。

我的右手掌中跳出一道暗紅色的閃電。

我握緊拳頭，閃電頓時像碎裂一樣消散了。

在空閒時，我一直在精神世界裡與哈爾吉翁修煉，體感時間已超過一年。

曾經對這股力量感到陌生的我，現在已經能夠如臂使指。

“……尤爾內特。”

我低聲喚道。

前方的空間開始扭曲，彷彿霧氣凝結成人形。

<是，主人。>

“調查進展如何？”

<已接近尾聲。等主人從60層回來時，應該就能完成。>

“這倒是個好訊息。我還以為會需要幾年時間呢。”

<這是主人的命令，豈敢怠慢。>

尤爾內特掩嘴輕笑。

這傢伙至今還在調查艾爾希德的事件。

艾爾希德事件從頭到尾都有諸多可疑之處，不能因為事情結束了就輕易放下。疑點實在太多了。

“不過話說回來，主人。您進化了您的刻印啊。”

“沒錯。”

尤爾內特的身影靠近了我。

“我真心為主人的成長感到高興。不過，這次的刻印似乎不太理想。是否應該再考慮一下呢？”

“再考慮？考慮什麼？”

“或許您可以再找找別的刻印。主人的魔龍魂若因意外導致塔奧尼爾崩潰，那後果會很嚴重。尤其是在大本營，萬一您無法維持時……”

“我已經簽訂契約了，還怎麼換？這不合邏輯吧。”

“如果主人下令的話……”

“即便可能換我也不會換。我會在塔奧尼爾堅持到最後。現在退縮未免也太晚了。”

“可是……”

“沒有可是，這件事不必再提。這是我自己決定的。”

尤爾內特陷入了沉默。

為了從哈爾吉翁那裡獲得力量，我答應幫助他完成塔奧尼爾的任務。

即使契約的約束力消失，我也打算遵守這個承諾。

“別擔心。我能應付自己的事情，總不能一直依賴你們吧。”

“……主人。”

“等我回來再聯絡。”

眼前的迷霧消散了。

‘我……跟那傢伙不同。’

一旦做出的承諾，就不會違背。

無論結局如何，我都會走到盡頭。

我握住了劍鞘。

咔嚓。比弗羅斯特的劍刃與劍鞘摩擦，發出了金屬的聲音。

次日傍晚。

在阿姆科納的指示下，組成了攻略60層的隊伍。

用於60層的飛空艇共計四艘。三艘分給了以2隊為主力的第一突擊隊，剩下一艘是我們1隊的。

[※注意！]

[此次任務需要十個隊伍，這是一次中型任務！如果人員不足，請使用付費或免費召喚來補充英雄！]

[此次任務為特殊任務，需要飛空艇！請收集資源和設計圖來製作飛空艇！]

[提示：可以將隊伍組合成突擊隊。]

[提示：可以將飛空艇組合成艦隊。]

警告資訊彈出之後，

“開啟吧，時空裂隙！”

隨著伊瑟爾伸出手，一面巨大的鏡子出現在空間的裂縫中。

[攀登高塔，拯救世界！]

[主線地下城：當前攀登層數——59]

出擊命令已經下達。

巨大的鏡子開始發光。

首艘飛空艇慢慢升空。

[主線地下城，當前挑戰層數為60層。]

[10秒後，門將開啟。請準備！]

[任務正在記錄中，您的遊戲記錄將被儲存。]

負責1隊的盧塞特號開始朝著鏡子飛去。

我靠在欄杆上，伸出了右手。

“伊瑟爾。”

“老樣子！”

穿著筆挺黑色西裝的伊瑟爾現身。

他推了推黑色的墨鏡，走向我。

“有什麼需要，客人？”

“給我來點乾淨利落的。”

“如您所願！”

伊瑟爾輕輕轉動右手。

隨著一陣星塵飛舞，一個被白布包裹的物體出現在我面前。

我摸了摸那個物體。

“這觸感……是137號？”

“沒錯！是烏木製成，內部還嵌了整塊鋼材。乾淨又沉重，不錯吧！”

“好選擇。”

我微微一笑，將物品還給了伊瑟爾。

伊瑟爾朝我深深鞠了一躬，隨即消失了。

“你在幹什麼？”

基沙沙疑惑地歪了歪頭。

沒關係，有了這個，至少在我們攻克60層之前，我不會再有禁斷症狀了。

“別管他。就是在充軍馬能量罷了。”

“軍馬能量？”

大家都用怪異的眼神看著我。

這只是任務前的小小調整。

我抱臂站立，注視著前方。

鏡子的光芒逐漸吞噬了盧塞特號。

[警告！]

[警告！]

[警告！]

光芒尚未消退，三重警告資訊已然浮現，預示著此次挑戰的高難度。

隨之而來的是任務目標視窗。

[第60層。]

[任務型別——攻城戰]

[任務目標——攻略聖都‘德爾海夫’！]

冷風拂過臉頰。

我眯起了眼睛。盧塞特號停在了幾百米的高空。

烈日當空，巨大的城市全貌映入眼簾。

“那就是‘德爾海夫’。”

以城市中央的巨大神殿為中心，重重的高大厚實城牆環繞四周。

無數計程車兵在城牆上密集地巡邏。

[教團軍士兵 Lv.???]X 7615

[教團軍騎士 Lv.???]X 2174

[被汙染的怪物軍團 Lv.???]X 3739

[教團軍……]

尤修所說教團軍的兵力已經全部集結，看來並非虛言。

“……真是多啊。”

羅德里克的嘆息傳了過來。

“我們的人也不少。”

我在通訊中答道，同時向下看去。

[人類僱傭兵 Lv.???]X 21548

這支龐大的軍隊幾乎將整個遼闊的平原填滿，仍顯得不夠。

他們高舉著各自僱傭兵團的旗幟，齊聲吶喊著向要塞衝鋒。

在他們身後，梯車、投石機、衝車等各種攻城器械也正在推進中。

[主人，雙方的戰鬥已經開始。]

[請幫助‘皇女軍’消滅‘教團軍’，為塔奧尼爾重奪和平！]

天空中，紅色的箭頭標示出戰略部署的方向。

阿姆科納正在指揮佈置戰術陣型。

“……韓。”

耳邊傳來熟悉的聲音，是弗里亞。她似乎發現了我們，透過魔法通訊聯絡了過來。

我笑著低聲說道：“公事公辦嘛。”

“是啊，等戰鬥結束再說。”

我結束通話了通訊，目光轉向前方。

除了盧塞特號，其他飛空艇都已朝要塞的方向前進，看來他們正忠實地執行阿姆科納的命令。

“我們也出發嗎？”

傑娜看著我問道。

我搖了搖頭。

“你們先去。”

“什麼？為什麼又是這樣？”

“這邊似乎也需要人手。”

我把視線移向城門附近。

[被汙染的黑騎士 Lv.71]X 13

身穿黑色重甲、手持巨劍的黑騎士正肆意屠殺著僱傭兵。

儘管他們人數不多，但這些傢伙的存在大大拖慢了進攻的速度。

“無視他們也無妨吧？反正遲早會被攻破的。”

“如果我們還想再利用他們，傷亡還是要儘量減少。我們神殿前見。”

我將一隻腳踏上了欄杆。

“等一下，這裡可是高空……”

我縱身跳下了飛空艇。

猛烈的狂風瞬間拍打著我的全身。

“距離地面……大概200米吧。”

平原的景象逐漸放大。

“哈爾吉翁。”

“倒是叫得夠早的。”

我打了個響指。

滋啦！黑紅色的閃電順著我的身體蜿蜒而下。

落地時沒有發出一絲聲響。

從200米的高空墜下，我毫髮無傷地穩穩落在地面上。

“那，那怪物是什麼啊！”

“啊啊啊！”

撲通。

一條被砍下的腿掉落在我面前。

噗嗤嗤。

被切斷的腿上，鮮血如泉水般湧出，染紅了周圍的土地。

“看來他們根本不堪一擊。”

那些黑騎士在平原中央發出狂叫聲，揮舞著巨劍。

他們的周圍已經遍佈了數百具屍體。

“你，你是誰？！怎麼從天上……”

“滾開。”

我推開擋在我面前的男人，繼續前行。

“老大。”

“尤修？”

“是的，您果然來了。我正在用魔法通訊聯絡您。”

“那些傢伙是……”

“正是我提到過的教團軍精銳，拖慢了我們的推進速度。”

果然，他們揮舞著重達百公斤的巨劍，像甩著一根樹枝一樣輕鬆。

以普通人類的力量根本無法抵擋。

破碎的盔甲、殘缺的武器，還有人類的肢體，散落在地上。

“嗚嗚嗚……”

一個黑騎士與我對視後，朝我走了過來。

“你是……女神的走狗……”

“女神的走狗？”

“叛徒……叛徒啊啊啊！”

轟！

那傢伙揮舞巨劍砸了下來。

“哼，螻蟻一般的東西。”

哈爾吉翁冷冷地說著。

我抬起右手。

滋啦！

黑紅色的閃電瞬間包裹住黑騎士的全身。

下一刻，我猛地握緊了拳頭。

“壓縮。”

砰！

血肉四濺。

當我的拳頭完全握緊時，黑騎士像被擠壓成了一團皺巴巴的破布，重重地落在地上。

“說我是叛徒，話可真難聽啊。”

“……”

“從那傢伙開始殺……”

沒必要拔劍。

我迅速衝了出去，輕輕碰了碰向我衝來的黑騎士。

“叛徒……”

然後我把手往下一壓。

砰！

就像被巨大的壓路機碾過一樣，十二名黑騎士瞬間被壓扁，緊緊貼在地上。

Chapter  251

251. 攻略聖都戰 (2)

我擦掉了臉頰上的血跡。

剛才還在炫耀威勢的黑騎士們此刻已全都變成了碎肉。他們的殘骸與僱傭兵的屍體混雜在一起，凌亂地散落一地。

“……”

僱傭兵們呆呆地望著我。

我懶得理會他們，隨意瞥了一眼後就離開了現場。

各處已經開始了戰鬥。

“準備射擊！讓這些褻瀆的異端者們感受女神的懲罰！”

城牆上的騎士拔出了劍。

與此同時，弓箭手們齊齊拉開了弓弦。

嗖嗖嗖！

數千支箭矢從天而降，釘入平原，將僱傭兵串成了人肉串。

“開炮！”

轟隆隆！

隱藏在城牆各處的火炮突然出現，噴出了火焰。

地面與天空同時迸發出烈焰火柱。

“該死！弓箭手們反擊！舉起盾牌！”

“殺光他們！”

“皇女殿下萬歲！”

砰！

兩具破碎的僱傭兵屍體飛向空中。

我向旁邊挪了一步，血肉正好滴落在我剛才站立的位置。

“教團軍的反擊真是猛烈啊。”

與第55層的壓倒性戰局不同，這裡情況不一樣。

依託要塞的教團軍同時用箭矢、大炮、石塊和魔法守衛著天空與地面。

兵力眾多，士氣也不低。

轟隆！

一支箭矢射入了一門即將開火的大炮，瞬間引爆了炮管。

那是傑娜射出的箭。

砰！轟隆隆！

雙方互射的箭矢和爆炸聲此起彼伏，數不勝數。

我在箭雨與爆炸的戰場上悠然前行，毫無影響。

“我們約好在城內神殿見面，對吧？”

卡蒂奧的聲音在我耳邊響起。

“沒錯。這邊已經解決了，我馬上過去。別管雜兵，直接行動。入口見。”

嘟——

我切斷了通訊，猛然一躍，飛快攀上了高聳的城牆。

“這傢伙是什麼東西！殺……”

那個騎士還沒說完，頭就被我一拳打飛，軟軟地倒在了地上。

我越過城牆上的屍體，進入了要塞內部。那裡，塔奧尼爾的英雄們和士兵已經展開了戰鬥。

“沒必要浪費時間。”

我只解決了擋在我前面的人，繼續前行。

無論是徵召來計程車兵，還是訓練有素的騎士，都是一拳解決。

我經過的地方，只有教團軍的屍體留在身後。

“這……這傢伙是……”

越過正在激烈戰鬥的城牆外圍，我進入了要塞深處。

準備防禦計程車兵們紛紛將視線轉向我。

我悠閒地走在城市的主幹道上。

“該死的異端者！你必將遭受天譴！”

一個年輕的騎士衝上來想攔住我，

砰！

頃刻間，他的半張臉被打得塌陷，噴著血倒在地上。

“……”

目睹這一幕計程車兵們開始不由自主地往後退。

我輕笑了一聲，徑直從他們身邊走過。

這種程度的敵人，來一千個也不是我的對手。

沒有理由與他們糾纏。

“只要處理掉聖女就好了。”

第60層的層主，也是皇子最親近的盲目聖女——伊裡妮。

她現在應該已經接到了我正在趕往神殿的訊息。我如今的力量，早已不可同日而語，遠勝第50層。她還是乖乖祈禱，等著我過去吧。

我一路殺光了所有擋道的教團軍士兵，繼續前行。

每一步，鮮血從我染滿血跡的右手上滴落。

“那個女人似乎在神殿的最頂層。”

哈爾吉翁低聲說道。

我抬頭望去，只見神殿高聳入雲的身影映入眼簾。

高度如同摩天大樓，廣闊得像個巨大的足球場。

“真是夠奢華的建築。”

神殿大門上，雕刻著一對手牽手的雙生女神像。

我一手放在刀鞘上，走進了神殿入口前的廣場。盧塞特號已停在廣場一側，守衛的屍體堆積如山，1隊的成員們正等著我。

“哥哥，這邊！”

傑娜朝我揮手。

我點了點頭，走向了隊員們。

“這座神殿裡，教團軍的高層都聚集在這兒了吧。”

“應該是的。”

“進去，把這裡徹底清理乾淨。不要留下一隻老鼠。”

“萬一有平民怎麼辦？他們可沒有罪啊。”

卡蒂奧開口說道。

我搖了搖頭。

“這裡沒有平民。”

除了穿著鎧甲計程車兵和騎士，連看似普通市民或家庭主婦的人都幾次向我發起襲擊。正如這座被稱為聖都的城市，這裡的人都是虔誠的女神教信徒。

“要儘量減少僱傭兵的傷亡。”

這些兵力以後還要用於與皇子的戰爭。

因此，沒必要浪費時間拖延戰鬥。我們需要分組快速清理神殿內部，並且除掉教團的首領——聖女。

“現在開始分組。傑娜和基沙沙是一組，貝爾基斯特和卡蒂奧是二組，我是三組。一組負責神殿下層，二組負責上層，我去最頂層。”

“最頂層的話……”

“聖女應該在那裡。”

“你一個人行嗎？她看起來很強。”

我笑而不語。

然後猛然踏地而起。

滋滋滋！

閃電從腳下躥起，包裹住了我的全身。

我將腳貼在神殿的牆壁上，開始像飛一樣垂直躍上去。

往下看了一眼，準備進入神殿的成員們映入眼簾。

“……”

以前的話，我也會和他們一起，整隊準備戰鬥。

但現在情況不同了。

“團隊合作啊。”

嘴角浮現出一絲苦澀的笑意。

是時候畢業了。

如果說陣型與合作是弱者的戰鬥方式，那麼強者自然有屬於自己的戰鬥方式。

“韓，不要心存遺憾。你們站的地方已經不一樣了。”

“我知道，我只是看他們表現得怎麼樣。”

我將目光移向上方。

大理石製成的牆壁無窮無盡地延伸著。

我在牆上的露臺、彩繪玻璃和雕像之間穿梭攀登，逐漸接近幾百米高的神殿頂端。終於。

叮噹！

我破窗而入，來到了神殿的最頂層。

昏暗的房間裡，微弱的光線透過彩繪玻璃射入。

濃郁的草木香在黑暗中撲鼻而來。

“她就在這裡。”

神殿的最頂層建有一個小型花園。

我邁步走入了花園的入口。

“到此為止。”

一名穿著銀色鎧甲的中年男子從草叢中現身。

他有著如刀鋒般銳利的神情，短短的頭髮和冷漠的表情中看不出一絲情感。

[危險！]

[教團軍聖騎士團團長]

[女神之劍 多斯梅克 Lv.85]

聖騎士團團長。

看來釣上了一條大魚。

他應該是負責統領教團騎士的指揮官。

“你是韓伊斯拉特吧。你的威名早已如雷貫耳。”

中年騎士緩緩拔出了劍。

他的雙眼發出微弱的光芒。

“我叫多斯梅克·萊耶爾，是將劍奉獻給特爾與伊卡爾的聖騎士。”

“其他人呢？為什麼只有你一個？”

“我沒必要告訴你。”

“難道是藏起來了？反正最後都是要死的，聚在一起不是更好嗎？現在估計下層已經亂作一團了吧，你的手下估計腦袋都飛了。”

我輕笑著說道。

“你沒有一點仁義之心。”

“這話該是你們說的吧。你身為聖女的近臣，應該清楚特爾做了什麼吧？居然還能大言不慚地相信她。”

騎士垂下了眼簾。

“如果我和聖女死了……希望你能放過我的手下。”

“不。”

我打斷了他。

“掛著教團標誌的傢伙們，一個也別想活著離開這裡。”

“……”

“敵人不能留下。這是我的原則。要是被背後捅一刀，那可就麻煩了。”

“既然如此……就只能把你幹掉了。”

多斯梅克低垂手中的劍。

他的劍刃上開始泛起淡淡的白光。

“當心點，韓。碰到那把劍，連黑龍鱗也會受損。”

唰。

我拔出了比弗羅斯特。

這不是可以空手應對的對手。

“我要取你的項上人頭！”

如流水般流暢的姿態。

多斯梅克舉劍向我衝來。

就在此時。

“如果是獲得龍魂之前的我，恐怕會相當棘手吧。”

我旋轉著劍刃。

鮮紅的血滴順著劍尖滴落，染紅了樹葉。

就在前方，胸口被劈開的多斯梅克的屍體趴在地上。

“……”

我沒有什麼特別的感受。

不過是我殺過的數千人中的其中一個罷了。

我甩掉了劍上的血跡，走出花園。

沿著漫長的走廊前行，我來到了一個巨大的大廳。

大廳兩側排列著大理石柱，四周雕刻著各種形態的女神像。

[危險！]

[盲目的聖女]

[伊莉奴·特拉莉莎 Lv. ???]

大廳的盡頭。

站在面向城市外的露臺上，一位身穿純白法袍的聖女背對著我。

“……多斯梅克已經死了吧。”

一個聲音直接鑽入我的腦海。

每次聽到都讓人不舒服。

我皺著眉頭，朝聖女走去。

“你想好遺言了嗎？別想著逃跑。”

“別說那麼讓人傷心的話，我從沒想過逃跑。”

伊莉奴接著說道。

“到頭來，還是這樣啊。正如那位女神所預言的，我們生來就是為了被你們吞噬的。怎麼樣？吞了我，你會變得更強嗎？”

“難說，可能沒什麼味道，吃了還會吐吧。”

“這種回答可不合適啊。你肩負著未來要拯救塔奧尼爾的重任呢。”

伊莉奴看向露臺外，天空中正爆發著激烈的戰火。

“什麼時候開始的我已經記不清了，我們教團曾經竭盡全力，和皇子殿下一同拯救塔奧尼爾。但我們失敗了，敗得非常慘烈，連一點反擊的機會都沒有。我們唯一能做的，就是逃跑，不停地逃跑。”

“……”

“你們以為會有什麼不同嗎？”

伊莉奴垂下了目光。
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
聖都德爾海布正在燃燒。

傭兵們已經突破了要塞的防線。

“你真的覺得……能拯救塔奧尼爾嗎？”

“那不是你該操心的事。”

我逐漸接近伊莉奴的背影。

這裡沒有教團的護衛士兵。

她孤身一人。

“你已經完全覺醒了古代種的力量。即使我現在動用眼睛的力量，也不可能贏你了。”

“你很清楚嘛。”

“可我還有其他方法。”

就在我靠近她時，一堵透明的牆擋在了我面前。

“這……是什麼？”

無法通行的區域。

BOSS就在眼前，可被限制住了？

我皺緊了眉頭。

“呵呵呵，你知道嗎？在你不在的這三年裡，為了開啟第三隻眼，我嘗試了各種方法，其中不乏惡魔般的手段。我曾用女孩的血沐浴，也曾獻祭了無數信徒。”

伊莉奴轉頭看向城外。

我順著她的視線望去。

弗里亞正與尤修一同準備進入聖都。

“我只能使用這魔眼一次。”

“……”

“這是一種究極的魔眼術，將幻覺化為現實……是惡魔的眼睛。來吧，如果你能突破，那就是你的勝利。”

伊莉奴大笑出聲。

緊接著。

[‘天界的左眼’]

聖都的天空中浮現出一隻巨大的紫色眼睛。

[‘吞噬大地的右眼’]

在那隻紫色眼睛旁，

燃燒著的鮮紅色瞳孔顯現了出來。

一雙眼睛俯視著整個城市。

[危險！]

[聖女伊莉奴的秘術‘死神雙眼’已被開啟！]

伊莉奴的魔眼鎖定了一個目標。

“弗里亞。”

轟！

我猛然踢向眼前的牆壁。

但它絲毫沒有動靜。

“……該死。”

這堵牆絕對無法破壞。

除非我能突破英雄的極限。

“哥哥！”

尤修的急促聲音響起。

“皇女殿下突然捂著胸口倒下了！發生了什麼？”

“……別動她。”

“什麼？”

“我會處理的，別插手。”

阿姆科納的操控介面彈出了一個全息資訊。

[叮！]

[‘死神雙眼’已對特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’施放。]

[她的生命危在旦夕。請滑動螢幕拖放，向被困在幻覺中的NPC伸出援手！]

阿姆科納猛力滑動了螢幕。

[劃！]

[與幻覺相連的次元門已開啟！]

嗡嗡嗡。

大廳的正中央出現了一道光的漩渦。

“要跟我一決勝負嗎。”

我不客氣了。

緊握劍柄，我大步走進了漩渦。

Chapter  252

252. 聖都攻略戰 (3)

我睜開了眼睛。

閃光消散，周圍的景象漸漸顯現出來。

首先感覺到的是隨著祈禱聲傳來的刺鼻空氣，彷彿吸入了硫磺般的強烈惡臭讓我的頭暈眩。

‘……這裡是。’

伊莉奴所製造的幻境世界。

我環顧四周。清冷的天氣，深藍的黎明天空中升起了一輪紅色的滿月。在它的照耀下，排列整齊的石造建築映入眼簾。

“殺了他。”

“殺了，殺掉異端。”

“絞死他，絞死他。”

四處傳來不絕於耳的喧囂聲。

我轉頭看了看，我被傳送到了一處寬闊的圓形廣場。廣場中央的噴泉旁，擠滿了男女老少的市民。他們都在注視著前方的神殿。準確來說，是神殿頂層露臺上的一個女人。

“殺了她！殺死那個背叛者！殺掉那個把我們出賣的叛徒！”

一個看起來不到二十歲的少女憤怒地揮舞著拳頭大喊。

我咬緊了嘴唇。她的眼眶裡，眼珠的地方只剩下了兩個黑洞。

[憤怒的市民 Lv.54] X 658

人群大罵著，揮舞著手中的物品，詛咒並痛斥著神殿頂層的某人。

“絕不能放過她！把她四肢撕碎，處死她！”

“對！沒錯！”

“竟敢背叛皇子殿下……！”

我咂了咂舌。

終於明白這裡是什麼地方了。

“這是你的把戲？”

我盯著空中那雙懸浮的眼睛。

“這裡雖是幻境，卻也是現實。”

“幻境又是真實？聽起來像胡說八道。”

“那就親身體會一下吧。”

伴隨著輕笑聲，眼睛消失了。

就在這時，一陣頭痛開始襲來。我揉了揉太陽穴，注視著前方。

緊接著，伴隨著系統音，資訊浮現出來。

[叮！]

[英雄‘韓(★★★★★)’已進入‘幻境世界’。]

[已分配特殊任務。任務失敗時，特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’將死亡。主人，請小心關注局勢！]

嗤嗤嗤。

一陣噪音閃過，眼前的任務目標被更新了。

[15層(?)]

[任務型別 - 護衛]

[目標 - 保護指定人物。]

棋盤般排列的建築與道路。

聚集在廣場上的無數市民，矗立在裡面的神殿。

我不可能忘記，這裡就是15層的舞臺——名為‘阿迪爾特’的城市。

15層。

這是弗里亞首次登場的任務，作為BOSS戰的舞臺，我曾在這裡經歷了不少磨難。

‘唯一的不同是……。’

市民們爆發了暴動。

而這裡的英雄，只有我一個人。

最後……

“這是……！”

站在露臺護欄上的弗里亞睜大了眼睛。

她環顧四周，神情慌亂。這也是當然的。

突然換了地方，還被一群人用殺人的眼神盯著。

[10 : 00]

視線左側顯示出倒計時。

10分鐘。

‘沒時間思考了……。’

我走了出去。

“你是誰？別擋路，滾開……”

咔嚓。

我扭斷了擋在前面的男人的手腕。

“啊啊啊！”

砰！

我一腳踢在他的胸口，他發出一聲慘叫，倒在了噴泉裡。

“這……這是哪裡！”

弗里亞的呼喊沒有得到任何回應。

每個人都只是在宣洩著憤怒的吼聲。

露臺簾幕後，一個身影在晃動。

[09 : 43]

我跳上噴泉的頂部，猛地一躍。

一口氣躍上了數米高，再次蹬在窗框和護欄上。

瞬間，我穩穩地落在了露臺內。

“呀！”

弗里亞被突如其來的闖入嚇得跌坐在地上。

“韓？！這裡到底是……。”

“沒時間解釋了，10分鐘內必須從這裡逃出去。”

“你在說什麼……”

咻！

一道銳利的破空聲。

我揮動右手，張開手掌，弩箭掉落在地上。

若再晚一瞬，弗里亞的眉心恐怕已被洞穿。

“這場景熟悉嗎？”

“是，是的。”

“我們要逃出這裡，抓緊我。”

弗里亞咬緊了嘴唇，點了點頭。

她不再是我們初次相遇時那個懵懂的小姑娘了。在經歷了各種艱難困苦後，弗里亞早已成長了許多。她立刻下定決心，抱緊了我。就在那一瞬間。

“吼啊啊啊！”

他們現身了。

[憤怒的教團士兵 Lv.61] X 316

[憤怒的教團騎士 Lv.67] X 17

[憤怒的刺客 Lv.66] X 21

從露臺外面、對面建築、神殿大門、廣場下方、城市的主道上，

無數計程車兵湧現出來，朝我們衝了過來。

血紅的眼睛。

血液正從全身的每一個孔洞中滲出。

他們的樣子，已經不像人類，更像是怪物。

‘這是他們的殺手鐧嗎。’

讓我再次以困難模式透過已經破過的BOSS關卡，真是夠精明的伎倆。我輕笑一聲，抱著弗里亞從露臺上躍下。

輕鬆跳過五米的距離，穩穩地落在了屋頂上。

“殺了她！殺了她！”

市民、士兵、騎士、刺客，無論是誰，都瘋狂地朝弗里亞撲去。

數十人被踩踏致死，但他們卻毫不在意。

這些人身上，已經看不出一絲理智。

嗖！嗖嗖！

刺客發射了弩箭。

我側身躲過，在屋頂之間飛速奔跑。

“這些人真的是人類嗎？”

弗里亞回頭看了一眼，臉上滿是驚恐。

士兵們躍上了幾米高的屋頂。他們與我對視後，眼球驟然翻轉，開始用四肢爬行。

“誰知道呢，我也不清楚。”

我熟悉這座城市的地圖。

我鑽進一條小巷，穿過無數岔路快速前行。

雖然弗里亞在身旁讓我動作受限，但這樣已經足夠了。我揮動比弗羅斯特的劍鞘，擊碎了擋路之人的頭顱。

甩掉這些傢伙並不困難。

問題在於如何離開。

出口有限，而那些傢伙顯然會守在出口處。

‘無論如何，還是得突破。’

我從小巷中衝了出來。

根據我的記憶，出口就在前面。

果然沒錯。

在大道盡頭，城門矗立在那裡。

而城門前，駐守著約二十名士兵。

“咕拉克！嘎嘎！”

我掃了一眼後方。

市民和士兵混雜在一起的龐大人群，正以排山倒海的氣勢向這邊湧來。

如果被捲入其中，我倒無所謂，弗里亞卻肯定會被碾成碎片。

‘必須儘快。’

“別害怕。”

我將弗里亞猛地拋向空中。

“……？！”

弗里亞發出尖叫，飛向高空。

我打了個響指。啪！指尖閃過的雷光包裹住弗里亞，她的身體在半空中停住了。這是一種簡單的重力固定術。

“這是什麼……！”

“這些人的叫喊聲真是特別。”

我手按在劍鞘上。

劍柄處躍動著暗紅色的閃電。

‘這種低劣的拖延戰術，連教團的聖女也已經黔驢技窮了。’

哈爾吉翁發出了不屑的冷哼。

低劣的拖延戰術。

說得沒錯。

“嗚啊啊啊！”

就在四面八方計程車兵衝上來之前，

我用拇指彈出劍鞘。

嗖！

暗紅色的半圓光芒橫掃了十米的範圍。

被光芒掃中的人群先是愣住了一瞬，隨後紛紛被斬成了數段，倒在地上。

總共二十人。乾淨的街道瞬間被鮮血和殘骸染紅。

咔嚓。

我將劍歸入劍鞘。

隨著我抬手，漂浮在空中的弗里亞慢慢降落。

“走吧。”

弗里亞怔怔地點了點頭。

敞開的城門通道中，光的漩渦正在旋轉。

那裡就是出口。我加快腳步穿過通道時，開口說道：

“弗里亞，事情還沒結束。就算去了奇怪的地方，也要保持清醒。”

“嗯，明白了。”

“很好。”

我看了一眼旁邊的倒計時。

[05:20]

大概用了4分30秒。

表現還算不錯。

[拖拽螢幕！伸出援手幫助陷入幻境的NPC！]

阿姆科納再次划動了螢幕。

[斬！]

[連線幻境的次元門已開啟！]

嗡——

光芒從漩渦中迸發而出。

第一個幻境是15層。

‘那麼，接下來是……。’

會是哪裡呢？

只有親自體驗才能知道了。

我踏入了漩渦之中。

[叮！]

[英雄‘韓(★★★★★)’已進入‘第二個幻境世界’。]

[已分配特殊任務。任務失敗時，特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’將死亡。主人，請小心關注局勢！]

呼嘯聲中，光芒消散，迎面撲來一陣沙暴。

在風暴中，傳來了聖女的聲音。

“你透過了15層。”

“讓我失望了，只有這種程度嗎？”

“當然不會，我已經為你準備了更為精彩的禮物。”

“那可真讓人期待。”

我的雙腳踩在了沙地上，環顧四周。

弗里亞……不在。

看來在重新召喚過程中被分開了。

‘說到沙子，就只有一個地方了。’

雖然和我預想的有些出入，但無所謂。

我深吸了一口氣。

[樓層. 30(?)]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 消滅該敵人！]

[特殊目標 - 保證NPC '弗里亞西斯·阿爾·拉格納'存活]

呸。

我吐出嘴裡的沙子，環顧四周。

一望無際的沙漠，四處飛舞的沙塵遮住了視線。

然後，在遠處的沙塵暴後面。

轟隆隆。

一個巨大的影子開始移動。

[古代石像 Lv.???]

“……哈。”

我不由得嘆了口氣。

最不想遇到的就是這傢伙。

<我的禮物如何？這次的舞臺可不容易呢。>

“……”

<憑藉那脆弱不堪的人類之軀，真的能戰勝古代魔法的純淨力量嗎？呵呵呵，就在我的幻境中，與你的叛徒一起埋骨吧。>

伊利內的聲音消失了。

我聳了聳肩。

轟！

地面輕微震動了一下。

那是石像落腳時的震動。

它正朝沙漠的右側走去。

‘它的目標不是我。’

在不遠處的地方。

弗里亞正在慌張地逃跑。

‘……該死。’

儘管弗里亞拼命逃跑，但石像已經在她的身後。

轟隆隆。

石像緩緩舉起了手臂。

<韓，快跑！>

“知道了！”

啪！

我猛地踏著沙子衝了出去。

‘古代石像。’

高度約300米。

和埃菲爾鐵塔差不多高。

龐然大物，簡直是一個不可思議的巨型怪物。

‘距離太遠了！’

弗里亞已經跌坐在地上。

‘古代魔法的淨化力……。’

憑人類的力量，絕對無法匹敵。

如果不是蜥蜴人們在內部為我們開闢了通道，我們早就死在這裡了。

那一拳可以震動大地，撼動地殼，威力相當於數百顆炸藥。而那一拳，正要砸向弗里亞。

‘你以為這樣就能贏我嗎？’

聖女此刻一定在某處得意地看著我們。

我微微彎下腰。

“既然你想看，那我就讓你看。”

我狠狠地咬住舌頭。

腥甜的血味在口中瀰漫開來。

“哈爾吉翁。”

啪滋滋！

暗紅色的雷電從我全身迸發出來，迅速擴散。

[‘韓(★★★★★)’進入魔化狀態！]

黑色的鱗片破皮而出，覆蓋全身。

視野開始染上血紅。

轟！

我猛力蹬地。

一股沙柱在我身後飛揚。

咔嚓。

我抽出了比弗羅斯特的劍刃。

在深邃的劍身上映出了我的眼睛。

‘……。’

徹底怪物的模樣。

無所謂了。我咧嘴一笑，轉動劍刃。

“呃啊啊啊！”

弗里亞緊閉雙眼。

在她的上方，巨人的拳頭正迅速落下。

<劍的重量是多少？>

“五千萬倍。”

<哈哈哈！好極了！展示一下龍破王的力量吧！>

嗡嗡嗡嗡嗡！

暗色的劍刃開始震動，留下殘影。

一道模糊的黑光從劍上洩出。

[技能‘黑破劍’發動！]

<話說回來，這劍真是非凡。重量增加了五千萬倍，居然還不折斷。>

“可能是製作者手藝精湛吧。”

<呵呵呵！有趣。>

我停在弗里亞身旁。

咔嚓。雙手緊握劍柄。

砰。雙腳深深地扎入沙地。

然後，我全力揮劍，直指巨人的拳頭。

衝擊波呈圓形擴散開來。

接著。

轟！

巨石般的手臂被砸碎，飛向空中。

數百、數千塊碎片如彈珠般彈飛出去。

轟隆隆！

石像龐大的身軀搖搖晃晃，後退了幾步。

咚咚咚。

升空的碎片如雨點般灑落。

我將比弗羅斯特向後伸去。

“這……這到底是……。”

“一億倍。”

嗡嗡嗡嗡嗡！

比弗羅斯特的黑光愈加耀眼。

我按下了劍柄上的按鈕。

咔嚓！

隨著機械聲響起，劍刃開始分裂。

變成了巨劍的形態。

作為U級武器的比弗羅斯特，

能夠根據使用者的特點無限進化。

‘擴充套件。’

咔嚓。咔嚓咔嚓咔嚓。

劍刃開始延長。

2米。3米。5米。10米。20米。30米。50米。

然後從100米……延長至200米。

‘本來這樣的劍由於重心問題是無法使用的……。’

但這對我來說並不是什麼問題。

轟！

我踏出了前進的步伐。

沙子四散飛濺。

我雙手握住劍柄，橫向揮出。

‘一次。’

空中劃出一道巨大的弧線。

比弗羅斯特的深色劍刃隨即撞上了石像。

咔嚓嚓嚓！

百米長的劍刃摩擦出無數火花，

如同切割麵包般，將石像的上半身從中劈開。

Chapter  253

253. 攻略聖都戰 (4)

轟隆隆！

石像劇烈掙扎，扭動著上半身。

我將雙腳牢牢地固定在地上，扭動著劍柄。數百米長的劍刃更加深入石像的身體。

啪滋！

暗紅色的雷電不斷從全身迸發。

我咬緊牙關，幾乎咬出了血。

‘還是……不太容易啊。’

即便沒有了像之前依西德那的黑龍鱗那樣的副作用，魔龍魂也不是可以無限使用的技能。

實際上是有明確的限制的。這項技能一邊透過增幅劍的重量來施展，一邊還需要我精細地進行操控。一旦出錯……我和弗里亞周圍的一切都會被徹底壓碎。

比弗羅斯特切過石像，幾乎將其上半身一分為二。

它踉蹌著，惡狠狠地盯著我。像玻璃一樣的巨大眼睛開始閃爍出白光。

[古代石像正在施展“眼光射線”！]

嗡——！

從它的眼中射出刺眼的白光，直直地向我襲來。

[該英雄免疫魔法！]

[該英雄免疫魔法！]

[該英雄免疫魔法！]

[該英雄免疫魔法……。]

咔嚓咔嚓咔嚓！

不過，這些光束只是在碰到我面前的屏障時就立即消散了。

我冷笑了一聲，手上用力。

然後一劍橫斬過去。

斬斷完成。

伴隨著一聲彷彿爆炸般的怪響，石像的上半身開始斜斜地滑落。

我甩了甩劍。沙沙作響，**比弗羅斯特**迅速恢復了原本的形態。

“韓，你到底是……！”

“並不是什麼好看的樣子。”

我撣了撣劍上的灰塵。

弗里亞驚恐地仰望著我。

那金色的瞳孔中，映出了我這具變成怪物的身軀。

“不是這樣的。只是……”

“只是？”

“……對不起。”

“不必道歉。這是我自己做出的選擇。閒話等會兒再說，我們先離開這裡。”

轟！

就在這時，石像的上半身重重地砸在了地上。

伴隨著沙柱，巨大的塵土揚了起來。

我猛然揮劍劈下。

撲面而來的沙塵暴瞬間被驅散。

‘……到此為止吧。’

古代石像終於停止了動作。

在沙漠上，只剩下它的腰部和雙腿孤零零地留在原地。

只用了一次斬擊，它的功能便徹底停滯了。想到之前為討伐它，幾十個人拼命努力的樣子，這個結局簡直讓人覺得無語。

雖然輕鬆解決了石像，但幻境還沒有結束。

我望向了山丘的另一側。

那邊有一道光的漩渦正在旋轉。

“走吧。”

“啊，知道了。”

弗里亞抓住了我的手，站了起來。

雖然我的手上覆蓋著滿是鱗片，摸起來應該會刺痛，但也只能這樣了。

[點選並拖動螢幕！伸出援手幫助被困在幻境中的NPC！]

阿姆科納重新划動了螢幕。

[Slash！]

[通向幻境的次元門已經開啟！]

‘必須儘快結束。’

我緊握住拳頭。

魔化狀態無法無限維持。

必須在有限時間內破除所有幻境。

<即便擁有這種力量，還是沒有信心嗎？>

“不是，只是有點麻煩而已。”

沒錯，不過是有點煩人罷了。

我調整了一下呼吸，向第三道次元漩渦走去。

熟悉的漂浮感迅速侵佔了我的身體。

再度睜開眼睛時。

[叮！]

[英雄‘韓(★★★★★)’已進入‘第三幻境世界’。]

[已接到特殊任務。如任務失敗，特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’將死亡。請主人密切關注狀況！]

我環顧四周。

波濤起伏的大海。

我正被拋在汪洋之中的一塊木筏上。

‘就這點程度嗎。’

依然看不到弗里亞的身影。

我抬頭望天。

“這樣可不行。沒更強的嗎？”

我微微一笑。

曾經那般嘲弄古代魔法，現在卻如此安靜。

<終於到了這一刻。>

如同被壓碎的低沉嗓音傳來。

聲音的源頭在水面之下。

巨大的波浪翻騰，木筏彷彿要被掀翻一般劇烈晃動。

我調整了一下手中的劍。

看來這次可以輕鬆應對了。

畢竟，目標正是我。

[第35層(?)]

[任務型別 - 討伐]

[目標 - 消滅海龍！]

吼——！

伴隨著怪聲，水柱沖天而起。

[水神龍 克塔阿特 Lv.81]

一條巨大的流線型身影浮出水面。

曾在35層折磨過我的紅眼水龍再次登場。

<真是半吊子。>

哈爾吉翁冷笑了一聲。

大概，我的表情也差不多吧。

畢竟，我對這傢伙有仇。

‘我不會輕易殺了你。’

即便只是發洩怒氣也無所謂。

我緊緊握住了劍柄。

<真正的狩獵開始了……。>

“沒錯，狩獵開始了。”

砰！

我猛然蹬開木筏，飛身而出。

破碎的木筏碎片在空中四散飛揚。現在無論是在海里還是空中都無所謂了。我像打水漂一樣不斷踏著水面，向克塔阿特躍去。

“我不會讓你輕易死去。”

<區區弱小的人類……。>

<哈哈哈！低賤的雜種竟然也敢吠叫！>

咔嚓！

<……？！>

我猛然刺穿了正要咬住我的水龍的脖頸。

接著一連數次猛砍。

直到海水被它的鮮血染紅。

“呼。”

我甩掉了劍刃上沾滿的血跡。

遠處，隨著波浪起伏的弗里亞呆呆地看著我。

“接下來是什麼？”

我輕笑著看向前方。

海面上，光之漩渦在搖曳著。然而那光比最初時明顯黯淡了許多。看來聖女的秘術也快到極限了。

‘其實我也快撐不住了……。’

不過不能讓人看出來。

我帶著弗里亞進入了下一個幻境。

接下來依然是我曾經完成過的任務的變種。

抵擋數千只被汙染的哥布林5分鐘。逆轉局勢，在數倍不利的戰場上取勝。守衛即將陷落的要塞。

如同聖女所言，這確實是可怕的秘術。

如果是覺醒魔龍魂之前的我，恐怕早已命懸一線。

‘不過……。’

已經太遲了。

在精神世界中，我無數次與哈爾吉翁進行了對練。

那次數超過了一萬次。雖然我幾乎被撕碎和分屍了上千次，但也因此獲得了相應的力量。

‘我並非無敵。’

這一點我比任何人都清楚。

在高位排名的英雄中，有許多怪物擁有比我更強的能力。

無論將劍的重量增幅到億倍，如果對方能夠無效化物理攻擊，也毫無意義。如果裡迪基翁是我的敵人，他甚至可以像玩弄玩具一樣揮走我的黑破劍。

黑龍鱗也是一樣存在缺陷。

高階英雄們至少都有一種‘特殊手段’。

否則是無法挑戰80層的。

即使是現在的我，如果尼夫爾海姆的一個頂級隊伍全力出擊，我也會在一分鐘內被撕成碎片。

不過，那是最頂尖的故事。

咔嚓。

我用力握緊了手。

不愉快的骨骼錯位聲響起，斷裂的黑龍的脖子無力地垂了下來。

最後的幻境是第20層。

似乎它們想要在最後一搏，三隻黑龍同時出現了，但屬性相剋實在太明顯。

畢竟，寄宿在我體內的正是它們的祖先——約翰。

‘不可能成為對手。’

我甩了甩手。

噗嗤。黑龍們的屍體噴出了黑色的血液。

這裡是第20層的競技場。它們在我面前連三分鐘都撐不過去。

“當做一場夢吧。離開這裡後，忘了它。”

我對癱坐在後面的弗里亞說道。

弗里亞緊閉雙唇，默默地看著我和黑龍的屍體。

“韓。”

“怎麼了？”

“你變得更強了，真的。”

“畢竟已經三年了。”

對她來說，的確是三年。

我揮了揮手，弗里亞面帶凝重地點了點頭，然後走進了光之漩渦。

這就結束了。

[叮！]

[英雄‘韓(★★★★★)’已完成特殊任務。]

[特殊NPC已返回場景。]

這時，我終於調整了呼吸。

[‘韓(★★★★★)’的魔化狀態已解除。]

全身的鱗片逐漸收回到皮膚裡。

圍繞全身的暗紅色閃電也如同洗淨一般消失了。

我緊緊握了握略感麻木的手。

‘外面的情況……。’

看起來差不多結束了。

雖然無法完全看清，但透過阿姆科納的操作介面，我大致瞭解了戰況。

聖都德爾海夫剩下的敵人數已不足500。

這是一次壓倒性的勝利。

‘我已經完成了我的任務，你也該做你的事了吧？’

我抬頭望去。

阿姆科納立刻調出了選單。

[禮物商店！]

[用300,000金幣購買‘軍馬雕像(X60)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★★★)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★★★)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送……]

很好，獎勵已經到手了。

<真是不可理喻，為什麼要執著於那沒用的木頭塊？>

“這可不是什麼沒用的木頭塊。”

<那是什麼？>

“一種健康的興趣愛好。”

這就是所謂的等價交換。

我也不喜歡無償服務。

我輕笑了一下，目光投向前方。

競技場的幻象逐漸扭曲，熟悉的景象浮現在眼前。

<……>

不知不覺間，我已經回到了神殿的頂層大廳。

眼前，神情凝重的聖女正注視著我。

幻象結束了。

踢踏。

我朝她邁出了一步。

這次沒有透明的牆擋住我。

<以你之前展現的力量，應該沒這麼容易做到吧。>

“這是努力的結果，我也不是在混日子。”

<沒想到古代種的力量竟然如此強大，真是令人欽佩。>

伊莉娜無奈地喃喃道。

“還有嗎？能一擊殺死我的終極武器，比如某個致命的眼神？”

<有的話早就用了吧。你若知道，倒是告訴我，我會努力試試的。>

伊莉娜掩嘴輕笑。

鏘——我拔出劍，朝她走去。

<無論是古代的石像，還是大海中的水神龍，亦或是哈爾吉翁的家主……在你面前不過是微不足道的存在吧。我也不例外，對嗎？>

“……。”

<公主殿下還活著嗎？>

“你看不出來嗎。”

我朝陽臺外望去。

弗里亞站在聖都入口，抬頭看向我們。

天空中漂浮的一雙眼睛早已消失不見，只有僱傭兵們的勝利歡呼聲在迴盪。

<你曾經對我說過。>

伊莉娜雙手合攏。

<不要對公主發洩怒火，她只是被女神利用了。>

“……確實說過。”

<看來，你也多少知道一些事情。>

我清晰地記得。

當巫女、水王和聖女襲擊阿西尼斯的營地時。

就在我即將被圍攻的那一刻，我說了那句話，然後跳下了懸崖。

“特爾侵入了弗里亞的夢境，迷惑了她。她被甜言蜜語矇蔽了……。”

<你是這麼想的？>

什麼意思？

我皺了皺眉。

<當你做夢時，能意識到那不是現實嗎？>

“……。”

<即使是夢裡說的話，只要是真心的，與女神的契約就會成立。也就是說……公主真心想要出賣我們所有人和塔奧尼爾。為了再次得到機會。>

“現在再說這些廢話已經沒用了。”

腦海中某個角落再次浮現出當時的景象。

世界的盡頭，四星晉升儀式時的畫面。

「即使拿自己和周圍的一切做擔保，我也想再來一次。」她曾對我說過。

特爾當著所有人的面宣佈的聲音再次響起。

「我，純潔女神‘特爾’，以靈魂起誓，這是不可否認的事實。」

我旋轉著劍刃。

「承認吧，你出賣了他們。」

弗里亞曾試圖反駁，但特爾最終開口了。

「在夢裡說過。」

她說在夢裡與她訂立了契約。

那契約成了女神介入的藉口，塔奧尼爾因此陷入瞭如今的局面。

然而，那場契約是在弗里亞對前因後果一無所知的情況下達成的。等她明白了一切之後，她確實放棄了契約。

‘不過是詭辯。’

這種拙劣的試探對我不起作用。

當時的情況我早已核實了無數次。

毫無虛假。

<人的內心真是難以揣測。>

伊莉娜緩緩後退。

不知何時，她的背已經倚在了欄杆上。

<總之，多虧了公主，我們才變成了現在這樣。無法生死解脫，只能飽受痛苦，最後成為你們的獵物。真期待她得知真相時的表情啊。>

“……。”

<請好好享用吧。>

伊莉娜朝前一躍。

我甚至沒有機會將劍刺出。

聖女的身體慢慢向後傾倒，消失在我的視野中。

片刻之後。

在勝利的歡呼聲中，隱約傳來了一聲細微的碎裂聲。

Chapter  254

254. 無法得到的東西 (1)

神殿頂層。

我走到露臺上。

震耳欲聾的歡呼聲響徹雲霄。

德爾海夫市中心擠滿了僱傭兵，他們齊聲高呼著公主的名字。

雙方的勢力本來勢均力敵，但結果卻是公主軍的壓倒性勝利。原因可能有很多，指揮官的能力、士兵計程車氣，以及我們英雄們的約翰能力等等。

‘總之……’

第60層順利通關了。

既然已經佔領了教團軍的根據地聖都，剩下的就是皇子所在的帝國首都了。

尤修說首都已經被包圍，皇子軍撐不了多久。從一開始，戰爭的正當性就在公主這邊。皇子曾在森林中召喚異世界的約翰能力的事已經傳遍了大陸。

“……”

我坐在露臺的椅子上，俯視著下方。

踢踏。身後傳來輕微的腳步聲，我轉過身去。

“呼，總算是贏了。”

傑娜用袖子擦了擦臉上的血，跑到我身邊。

她剛剛經歷了一場激烈的戰鬥，皮甲上滿是血跡和塵土。

“聽說內戰也快結束了，現在我們能回家了嗎？”

傑娜把自己坐在我旁邊的桌子上。

“還得打到100層呢，路還長著呢。”

“不過……到現在為止表現還算不錯。我也變得超強了，哥哥更不用說了。如果繼續這樣努力下去，通關100層應該沒問題。哥哥，今後也請多多關照！”

傑娜活潑地向我低頭致意。

這可不太像她的風格，我輕輕笑了笑。

“哼，我現在可是得到了其他僱傭兵的認同啊。剛來的時候還是個鄉下小鬼呢。任務結束後，回去肯定會被當成英雄看待吧。雖然工作很煩人，但我想天天玩。”

傑娜自言自語道。

她是想靠養老金度日了吧。

這樣的未來倒也不壞。

“哥哥呢？你是農夫……啊喲。”

傑娜輕輕敲了敲自己的額頭。

隨後她看向露臺後方，露出了一絲古怪的笑容。

“我又不識趣地打擾了。大堂見！”

傑娜從露臺跳下，順著下一層的窗戶消失了。

“其實你沒打擾。”

我嘆了口氣。

雖然伊莉娜死了，聖都的佔領也幾乎結束了，但任務卻沒有完成。

可能是因為城市裡還殘留著一些約翰的部隊吧。這意味著我們暫時還有一些空閒時間。

‘說起來……’

我好像和某人約好過什麼。

我撓了撓臉頰。露臺連通的大廳裡，傳來了腳步聲。

即使不回頭，我也知道是誰。那猶豫不決、徘徊不定的小腳步聲。

“現在，有空嗎？”

“有空，反正也沒什麼事。”

我坐在椅子上回答道。

弗里亞緩緩走上露臺，靠在了欄杆上。

從這裡到地面的高度超過100米。下方的僱傭兵看起來十分渺小。

“真好啊。現在距離皇帝只剩一步了。”

“我……。”

弗里亞微啟那雙粉紅色的唇。

“沒有那個資格。”

“什麼資格不資格的。只要能做，想做就去做。”

“我和我哥哥不一樣。”

“你該知道你哥哥幹了些什麼吧。”

“這其中一定有誤會。我認識的哥哥是一個願意為帝國和百姓奉獻自己的人。和自私的我完全不同。”

“自私？”

弗里亞閉上了眼睛。

“我有一個異母的弟弟。”

“……”

“雖然我們在很小的時候就分開了，但他真是個天使般的孩子。在四面封閉的皇宮中，他給了我極大的力量。如果沒有他，我可能早就產生了邪念。”

“所以呢？”

“我戰鬥的理由，不是像哥哥那樣為了所有人，而只是為了一個人。我想為他創造一個能安心生活的世界。為了這個，我願意放棄一切。這難道不是自私嗎？”

弗里亞輕笑了一聲。

然後她看向我。

“不過，有一件事情變了。”

弗里亞把手放在胸口。

銀白色長裙上的銀鈴輕輕作響。

“我想要奢侈，這就是我想成為皇帝的理由。”

“奢侈的生活你自然可以盡情享受，財富……會多到用不完的。”

“可我想要的是無法得到的東西。”

弗里亞的金色眼眸注視著我。

“華麗的皇宮、昂貴的寶石、美麗的衣服，這些對我來說毫無意義。韓，你知道我真正想要的是什麼嗎？”

“……”

“我知道你和我生活在不同的世界，即使我伸出手也無法觸碰到你。但如果我成為帝國的皇帝，或許這一切都能實現，不是嗎？”

我苦笑了一下。

我並非沒有預料到這一點。

但她如此直白地說出來，還是讓我有些意外。

“你打算在這場戰鬥結束後，回到你原來的地方吧。”

“……”

“我不想讓你走。我還需要你。每天在眾人面前戴著面具，我已經厭倦了。我需要一個能傾訴心事的人。如果沒有這樣的人……也許有一天我會崩潰。”

“尤修可以……”

“尤修不行。”

弗里亞毫不猶豫地打斷了我的話。

我只能默默閉上嘴。

“我知道你肩上的負擔比我重得多。我明白你內心沒有多少餘地，我也知道你需要時間。我只是想告訴你這一點。”

她說得沒錯。

我確實沒有太多空閒。

雖然突破了第60層，但誰也不知道接下來會出現什麼任務。而且，外面的情況也無法預料。作為一名曾經的“主宰者”，我經歷過太多次放鬆警惕後遭遇的苦果。

“這次倒也不是毫無收穫，這是我第一次見你這麼慌亂的樣子。”

弗里亞調皮地笑了笑，望向我。

我故作鎮定地說：

“所以，你的結論是？”

“……”

弗里亞鼓起了臉頰。

“終身契約。韓，和我簽訂終身契約吧。”

“終身……什麼？”

弗里亞走近我。

然後用無比認真的表情說道：

“直到我死去，永遠留在我身邊。如果你願意，我可以以帝國皇帝的身份答應你任何條件。無論是金山銀山，還是寶石河流，抑或是崇高的爵位和廣闊的領地。”

“這、這可有點濫用權力了。”

“我不是說過了嘛，我要奢侈。那又怎樣呢？你願意和我簽下這份終身契約嗎？只要是你想要的，我都會實現。這是我的決心，也是我的心意。”

我張了張嘴。

‘這傢伙……’

她真的知道自己在說什麼嗎？

我從椅子上站起來，有些不知所措。

“現在回答……有點為難。”

“戰鬥結束後，給我一個答案吧。我會等著。”

弗里亞在我耳邊輕聲說道。

“我也會努力，不讓你失望。”

“……”

“呵呵，權力還真是個好東西啊。”

弗里亞微笑著後退了幾步，然後哼著小曲離開了露臺。

我呆呆地站在原地。

“終身契約？”

如果真的簽下這種契約……那我就得放棄回到地球的機會了。

雖然過程我還不清楚，但如果塔奧尼爾能夠復活，弗里亞將會繼續統治那裡。她剛剛的提議，實際上就是希望我在她掌權時給予幫助。

“哈，真是的。”

直到這一刻，我才意識到時間的流逝。

那個曾經鼻涕橫流的小丫頭，竟然已經長大到能對我說出這樣的話了。

[關卡通關！]

[“韓(★★★★★)”、"傑娜(★★★★★)"、"貝爾基斯特(★★★★★)"、“基沙沙(★★★★★)”、“卡蒂奧(★★★★★)”升級！]

["羅德里克(★★★★★)"、“貝尼克(★★★★★)”……]

[獎勵 - 300,000G，詛咒的眼瞳，怪獸的心臟……]

[MVP - “韓(★★★★★)”]

緊接著，關卡通關的提示出現，光芒開始包裹住我。

我依然站在露臺上，一動不動。我本以為自己能夠泰然處之，但卻沒想到會被這件事震撼到如此地步。

很快，我回到了等待室。

廣場上，此次任務中參與戰鬥的人和前來迎接他們的輔助人員正喧鬧不已。幾乎沒有任何傷亡的勝利。阿姆科納還為這些英雄們準備了各種美食、酒水和派對用的長桌，讓他們盡情慶祝勝利。

廣場角落的桌子旁。

我坐在椅子上，端起了酒杯。

弗里亞的話在我腦海中不斷迴盪。

‘為什麼沒直接拒絕呢？’

我撓了撓頭。

沒能果斷拒絕弗里亞的提議。

心中仍然有些許猶豫。

“唉，真是讓人羨慕得要命啊。”

我轉過頭。

在擺滿各種美食的自助餐桌旁，傑娜拿著一串雞肉串，一邊咬一邊嘟囔。

“啊~ 我也想有個人啊！年輕帥氣的貴族哥哥和我簽下終身契約……”

我伸出手對著傑娜。

啪！一道暗紅色的閃電劃過，傑娜就像被吸過來一樣滑到了我身邊。

“哇啊！”

啪嗒。

我一把抓住了傑娜的雙頰。

“你聽到了嗎？”

“沒，哈哈，應該是巧合吧……”

我加重了手勁。

“痛，痛死我了！”

“別亂說話。”

“我、我只是隨口說說嘛……”

“知道了嗎？”

傑娜拼命點頭。

當我鬆開手時，傑娜捂著被我掐紅的臉頰揉了揉。

“哎呀，好痛。”

“如果這件事傳出去了，你知道後果嗎？我們就來連打百場。”

“……那還不如讓我死了算了。”

傑娜臉色蒼白，連連搖頭。

“很好，回你原來的位置去吧。”

“是，遵命！”

傑娜匆匆逃走後，我又抿了一口酒。

同時用左手翻開了桌上的書頁。

《逆天之書》

圖畫書裡也有類似的場景。

這是故事的主角艾爾·希德和異國公主瑞爾特婭結合的部分。不過，這裡的傢伙們肯定不知道《逆天之書》是什麼，所以我也毫不避諱地翻看。外表看起來不過是本厚書罷了。

‘這傢伙也是在60層左右吧。’

和我的進度相仿。

在突破重重關卡之後，多拉多的所有勢力逐漸合併為一。

‘但為什麼……’

會有那樣的結局呢？

艾爾·希德口吐鮮血的場景在我腦海中浮現。

“……”

艾爾·希德死在我面前的原因。

是為了給我一個警告嗎。

‘難度會驟然提升？’

不。

艾爾·希德最終還是完成了所有任務。

任務再難，我也有能力克服。

目前塔奧尼爾的局勢也是一樣。

除了首都以外，塔奧尼爾的所有地區都已歸入皇女軍的旗幟之下。內戰只剩下最後的收尾工作，實質上可以算作已經結束了。而且弗里亞已經覺醒了次元劍魯斯拉達，並且獲得了對抗碎片系列的手段。

‘問題是……’

多拉多與塔奧尼爾。

雖然細節不同，但大致的情況卻驚人地相似。

‘真是搞不懂。’

我一口乾掉了杯中的酒。

不過這酒的度數幾乎為零，更像是飲料。

因為今天還安排了和哈爾吉翁的對練，我只能適量飲酒。

畢竟醉酒狀態下可沒法訓練。

至於艾爾·希德的部分，尤爾內特會處理得很好。

聽說調查已經接近尾聲了。關於艾爾·希德的最後幾個疑點，應該很快也能揭開。

我將空酒杯放回桌上。

“主人。”

耳邊傳來了一個熟悉的聲音。

正好，我正打算聯絡她。

“是尤爾內特嗎？”

“恭喜您透過了第60層，離80層不遠了。您真是史無前例的登頂速度。”

“不知不覺就成這樣了。”

“不過……”

“不過什麼？”

尤爾內特頓了頓，接著說道：

“為什麼不和我簽下終身契約呢？”

尤爾內特用冷靜的聲音繼續說道：

“請千萬別被迷惑了。她看似願意為你付出一切，實則心裡可能另有所圖。”

“她倒不至於那樣……”

“誰也說不準呢。當你察覺到時，已經晚了。我可是為主人擔心呢。現在的您可以說是毫無防備。下次見到那隻狐狸時，務必要果斷拒絕。祝您愉快。”

嘟。

通訊被單方面切斷了。

“……”

Chapter  255

255. 安魂曲 (1)

突破60層之後，阿姆科納開始了大規模的設施擴建。

首先，利用之前積累的資源，將休息室的層數增加了一層。此外，還指示對裝備製造所、倉庫、訓練場以及魔法研究室等所有設施進行全面升級。

‘雖然會花一些時間。’

這可不像以前那樣，只按個按鈕就能輕鬆完成了。

當設施的等級達到一定程度後，升級所需的材料、工匠和漫長的施工時間都不可避免。

因此，在此期間，休息室裡到處充滿了宛如施工現場的噪音，英雄們也趁著工事完成前，進行了一段時間的自我調整。

白天，我巡迴下層提高等級，晚上則專注於與哈爾吉翁的對練。

直到尤爾內特的調查結束，我決定透過訓練來打發時間。

‘在高層……有什麼東西。’

突破60層後，這種想法愈發強烈。

如果只是像那些王子或碎片系列那樣的強敵，我完全可以應對。然而，可能會出現我無法預料的變數，如果事情走向不妙，到那時將難以挽回。

我每晚都會翻閱《逆天之書》。

雖然那是描繪艾爾·希德過去的圖畫書，內容並沒有變化，仍舊是我所熟知的故事。

這樣的日子持續到尤爾內特的調查即將結束為止。

“打擾了，主人。”

某個晚上，休息室四樓的一隊宿舍，我的房間。

淡淡的霧氣凝聚成一個人影。我轉動坐著的旋轉椅，望向那道影子。尤爾內特的幻影從陰影中緩緩走了出來。

‘看來調查結束了。’

大約花了一個月時間。

艾爾·希德死後，我立刻命令她展開調查，沒想到花的時間比預想的還要長。

“你不是來打個招呼吧？”

我一邊喝著茶說道。

平時的定期聯絡透過通訊就足夠了，親自現身只有一個理由。

“當然不是，艾爾·希德的調查已經結束，我來正式向您彙報。”

“辛苦了，真是費心了。”

我點了點頭。

“不過在此之前，我得先向主人請罪。”

尤爾內特向我靠近，話還沒說完便深深地鞠了一躬。

“非常抱歉。”

“什麼意思？為什麼要道歉？”

“調查結果……失敗了。”

尤爾內特依然保持著鞠躬的姿勢說道。

我沉默了。

‘失敗？’

這完全出乎我的意料。

“沒能完成主人的命令，實在是無顏以對。如果您能再給我一次機會……”

“不用了，抬起頭來。做不到就做不到吧，你又不是萬能的。”

“但是，您交給我的命令……”

“行了，別再說了，你這樣我感覺壓力很大。”

尤爾內特慢慢抬起頭。

雖然她的表情依舊如常，但從她的眼神中，我看出了她的情緒。

‘也不能怪她。’

畢竟是我單方面提出的要求。既然結果不好，再去責怪她只會顯得我無理取鬧。

“比起這個，我更想知道調查不順利的原因。”

“好的，我將為您解釋。”

尤爾內特開口說道。

我從頭到尾認真聽著她的講述。

尤爾內特的基本情報收集路線是透過虛擬ID連線墨比烏斯公司的資料庫。

她透過入侵遊戲公司的系統網路建立了虛擬賬號，並賦予該賬號高層許可權，以此查閱《Pick Me Up》內部資料，獲取資訊。

但這一次……

“你的賬號也無法進入嗎？”

“要查閱《Pick Me Up》關於結局的資料，需要擁有Alpha級以上的許可權。我的賬號根本無法接觸到。Alpha級許可權在墨比烏斯公司中屬於最高階別，除了兩位代表董事和幾位核心高管外，其他人都無權檢視。”

我眯起了眼睛。

我讓尤爾內特調查的內容其實很簡單。

就是查明多拉多的結局。

“那裡應該有什麼。”

艾爾·希德不惜與整個墨比烏斯為敵，執意前往1號伺服器的原因。

“我能猜到一些。”

但無法完全確定。

然而，結果竟然是這樣。

“<我嘗試過突破安全系統，但防範措施過於嚴密，幾乎無懈可擊。>”

“是嗎？”

“<如果花更多時間，或許有可能成功。不過，我們這邊的身份可能會暴露。>”

我砸了下舌頭，回答道：

“那就算了吧。”

“<如果您下令，我可以再試一次。>”

“你不是說再試的話可能會暴露嗎？值得冒那麼大的風險嗎？還是放棄吧。”

“<可是……>”

“行了，別再說了。你已經做得很好了，回去好好休息吧。”

我閉上了嘴。

雖然好奇，但不至於為了這點事把尼夫爾海姆置於危險之中。如果特爾知道我們偷偷竊取了核心資訊，誰知道他會做出什麼事來。

“<……明白。>”

尤爾內特咬了咬唇，身影漸漸化作霧氣，消失了。

我轉動椅子，面對書桌。

“嗯……”

他們還真想把真相藏得嚴嚴實實。

特爾曾經說過，這個遊戲是為了恢復破碎的世界而創造的。

但究竟有什麼必要刻意隱瞞結局呢？

“有點可疑。不過，我需要更確鑿的證據……”

只有掌握證據，才能制定可靠的對策。

但尤爾內特失敗了，我也失去了獲取證據的途徑。

“……哈。”

不過，光發呆也解決不了問題。

我打了個響指。

“[洛基的手下1號，伊瑟爾，登場！]”

伊瑟爾擺了個歡呼的姿勢，出現在我面前。

“伊瑟爾。”

“[嗯？什麼事，洛基？無聊的話可以找我……]”

“任務都完成了之後，塔奧尼爾會恢復原狀嗎？”

伊瑟爾眨了眨眼睛，看向我。

“那些死去的人會復活嗎？”

“[你怎麼突然問這個？以前不是說過嗎，老闆就是為了這個目的才創造了Pick Me Up。為什麼還要問這麼明顯的事？]”

“沒事，是我不該問你。”

“[你是不是有心事？]”

伊瑟爾一臉茫然地看著我。

我微微笑了笑。這傢伙在墨比烏斯公司的階級裡屬於最底層，不可能知道公司的機密。

“那我該怎麼做呢。”

爬上塔後，或許能獲得那些資訊。

不過……

“我可不想再被隨便矇在鼓裡。”

我受夠了被打個措手不及。

當我初到這裡時，我既沒有力量，也沒有勢力，但現在情況已經不同了。

凡是能利用的，都應該好好利用，無論那是什麼。

比起坐以待斃，被刀刺倒，不如主動出擊。我從桌旁的垃圾桶裡拿出了被揉皺的紙張。

“<邀請函>”

“[為最頂級的Ranker、拯救了Pick Me Up危機的洛基大人及其英雄們，我們決定舉辦慶功宴！只要您回覆，公司將立即為您安排場地……]”

這是艾爾·希德死後，遊戲公司寄給我的派對邀請函。

當然，我收到後立刻把它撕得粉碎，但之後同樣內容的邀請函又接連幾次送到了我手裡。即便我回到了塔奧尼爾之後，也不例外。

“真是夠執著的。”

我將揉皺的邀請函鋪在桌面上，慢慢地閱讀起來。

“勝利慶功宴……”

“[徹底揭露艾爾·希德的罪行，嚴加聲討。為了防止同樣的事情再次發生，我們將齊聚一堂，共同商討對策。ALPHA0。]”

“‘Alpha Zero’？”

我問一旁呆站著的伊瑟爾。

“‘Alpha Zero’是什麼？”

我把邀請函遞給伊瑟爾。

他接過邀請函，仔細上下打量了一番。

“[啊！]”

他驚叫一聲。

“怎麼了？被嚇到了？”

[啊，啊，Alpha Zero……]

“是什麼傢伙？”

[是Pick Me Up的……遊戲總監啊。]

伊瑟爾盯著邀請函的下方。

[這毫無疑問是他的簽名……]

“這麼厲害？”

[Alpha Zero和公司總裁是同級別的！他是Pick Me Up整個專案的總負責人啊！你是從哪兒弄到的？這個簽名我只在精靈學校見過！]

也就是說和總裁同等地位。

想想也是，既然那傢伙是總裁，遊戲的設計者自然會是另有其人。

看這遊戲的內容，他也不怎麼正常就是了。

[了不起，洛基！這是……升職的機會啊！你可能會被公司高管招募的！]

伊瑟爾兩頰微紅，激動地揮舞著邀請函。

[專屬秘書、辦公室、豪華進口車！私人直升機！七星級大廚！豪宅和別墅！天哪！我的人生終於要翻身了……呃啊啊！]

我一把揪住了伊瑟爾的臉頰。

“別做白日夢了，小心腦袋壞掉。”

[可、可是！導演親自現身了，說明有意招募……]

“你說，你會進這種破爛遊戲公司嗎？”

特爾曾承諾，只要我爬上塔頂，他會給我一個公司高管的位置，但我早就拒絕了這樣的提議。

給我也不要。

“而且，為什麼你在喝喜酒呢？邀請函可是給我的。”

[哇啊！帶我一起去吧！帶我一起去！]

伊瑟爾趴在桌上，開始瘋狂揮動著雙手。

[帶我去！帶我去！]

“……我可沒說要去。”

[去吧，去吧！這種機會可是千載難逢的！]

他真的有那麼厲害嗎？

一開始我還以為這邀請函是垃圾，直接扔了。

“誰知道是不是陷阱。”

不過，應該不會出什麼大問題。

畢竟，我還有利用價值。

要不然，特爾也不會在我的二星升職典禮上突然出現。

“想要知道Pick Me Up的結局……”

必須獲得超越Alpha級的許可權。

根據伊瑟爾的解釋，發出這邀請函的人，是Alpha中最高階別的Zero。

“這意味著要冒險。”

誰知道會發生什麼。

儘管陷阱的可能性不大，但並不意味著沒有風險。

我託著下巴。

我需要時間思考。

[去吧，嗯？洛基！]

伊瑟爾用閃亮的眼睛看著我。

我又沒說要去，更沒說要帶他一起。

“……”

我抬起頭，瞥見桌上、牆壁上掛著的艾爾·希德的狼毛披風。

這是他死後，我作為戰利品帶回來的。

“我……”

我想知道。

他為什麼非要去1號伺服器。

他為什麼要把自己的性命交給我。

“是好奇心嗎？”

如果是以前的我，早就嘲笑一番，把邀請函丟掉了。

覺得根本沒必要踏入危險之地。

但是……我現在好奇得要命。

我深深嘆了口氣，翻看邀請函的背面。

背面下方寫著一個聯絡方式。

[1004 - 5858 - 8282]

開什麼玩笑。

我砸了下舌頭。

“伊瑟爾。”

[嗯？]

“這個要怎麼聯絡？”

伊瑟爾湊過來看了看那個號碼。

[這是公司內部電話……等等，洛基，那就是說……！]

“提前把東西收拾好，別留下什麼爛攤子。”

[哦，我知道了！我馬上去拿電話！]

伊瑟爾一邊瘋狂點頭，一邊“砰”地一下消失了。

我靠在椅子的靠墊上。

“真不知道這是對是錯。”

尤爾內特要是知道了，恐怕會極力阻止吧。

在不瞭解敵人意圖的情況下，進入敵營簡直是自殺。

“唔哧。”

我從衣架上取下那件狼毛披風。

披風呈深藍色，外面綴著布料和皮革，披風的領口處覆滿了白色的毛皮。

“我穿不合適。”

完全不搭嘛。

我輕笑一聲，把披風重新掛了回去。

Chapter  256

256. 安魂曲 (2)

幾天後，深夜。

我抬起頭，看向天空。

映入眼簾的是一片灰濛濛的天色。

阿姆科納目前已經下線，不用擔心會被發現。

畢竟這次的派對只是當天來回。

[入場券]

我微微眯起眼睛。

桌上放著一張金色的票。

這是那天晚上，我聯絡墨比烏斯後收到的東西。

[使用方法]

[撕開這張票，連線派對場地的‘次元門’將會開啟！]

[不過，請務必遵守入場時間。]

[入場時間 - 201X. XX. XX, 20:00]

[注意事項 - 請在沒有人的地方使用，以免引起懷疑。^_^]

[Mobius Inc.]

我拿起了入場券。

入場券的封面上印著墨比烏斯公司的徽章。

“慶祝派對？”

我真不明白有什麼必要舉辦派對。

而且，為什麼偏偏邀請我呢？

滿是疑點。雖然我已經決定去虎口探險，但還是不能掉以輕心。我彈了彈左手指尖。

[嘿嘿！]

伊瑟爾輕盈地旋轉著出現了。

她沒有穿平常的黑色連衣裙，而是一身短款的荷葉邊禮服。

[怎麼樣，洛基？合適嗎？]

“你哪來的這衣服？”

[哼哼，這是為派對準備的。我把整個工資都花在購物中心買這套衣服了！]

伊瑟爾咳嗽了幾聲，輕輕拍了拍裙子的下襬。

[洛基，你就穿成這樣去嗎？跟平時沒什麼區別啊。]

“我又不是去玩，沒必要打扮。”

我穿著皮甲，腰間繫著掛有劍的腰帶。

雖然不算全副武裝，但如果發生緊急情況，我隨時可以應對。

“咔嚓。”我摸了摸腰帶後面的匕首套。

[可這是個派對啊……]

“我不是去玩，是去探查情況。”

我平復了呼吸。

最壞的情況是，這個派對可能是針對我的陷阱。

我得保持高度警惕。

“要是能帶上1隊的成員就好了……”

無論帶上誰，都會是個強力的護衛。

問題是他們是否會允許參與派對。

很明顯，他們肯定會堅決反對。

我檢查了一下匕首套的狀況，然後用披風遮住了腰帶。

接著，我把門牢牢鎖上，封住了留給古古孔的門下通道。畢竟這次出行，誰也不能知道。

“準備好了嗎？”

[嗯，準備好了。]

我點了點頭，拿起了入場券。

毫不猶豫地撕開了它。

“哧啦。”

金色的紙張被撕開，裡面的光芒開始盪漾。

[‘???’連線的次元門已生成。]

嗡嗡嗡——

次元的漩渦開始旋轉，波動著。

一旦進入，就是敵營了。我要時刻保持警覺。我在心裡默默告誡自己，然後邁開了步子。

熟悉的漂浮感襲來，光芒包裹住了我的全身。

[皇家遊輪]

[歡迎登上次元遊輪‘先鋒號’！]

我睜開眼。

首先映入眼簾的是，鐵製欄杆外波動的海面。

在月光的映照下，銀光閃爍的海面一直延伸到天際線的盡頭。

“這是……？”

我回過頭。

在鋼鐵甲板上，一棟流線型建築高高聳立。

“這是什麼？”

[傳說中的……先鋒號！]

伊瑟爾雙眼閃亮地看著我。

[這是專供神殿人員使用的豪華遊輪！]

“專供神殿使用？”

[是的，墨比烏斯的員工在度假時會來這裡享受！從最頂級的酒店，到高爾夫球場、游泳池等各種娛樂設施！從餐廳到大型宴會廳，這裡應有盡有！]

伊瑟爾的臉頰微微泛紅。

看來她已經沉浸在自己的世界中了。

“真是什麼都有。”

現在我已經不覺得奇怪了。

“您是客人嗎？”

我被一個陌生的聲音打斷，回頭看去。

一個穿著西裝的男人正在看著我。

看起來是墨比烏斯的員工，脖子上掛著員工證。

“請出示您的邀請函。未經允許的人不能進入。”

我從懷裡掏出邀請函遞給他。

他仔細檢視了邀請函的正反面後，又看向我。

“您是一個人來的嗎？”

“和伊瑟爾一起來的。”

“明白了，一人一……只。”

[一隻？！]

伊瑟爾張大了嘴，震驚地看著他。

“請跟我來，有人在等您。”

那名男子微微點頭後，率先走向甲板的入口。

我默默跟著他走。男子在艙室入口的卡片閱讀器上刷了下員工卡，緊閉的大門便向兩邊開啟了。他毫不遲疑地上了樓梯。

“原來是這樣。”

我迅速觀察了船艙的佈局。

一邊在腦海中勾畫出遊輪的地圖，一邊計算著逃跑路線。我也沒有忘記尋找適合與敵人交戰的地點，因為船內到處都有像是安保人員的傢伙在巡邏。

“武裝是……”

我瞥了一眼路過的男人。

他穿著防彈背心，腰間掛著槍套。

“不是冷兵器。”

我暗自咂舌。

冷兵器和槍械的優劣很明顯。

墨比烏斯的武裝部隊都是這種風格嗎？

“這邊請。”

男子帶我們走向一部大型電梯。

大約一分鐘後，電梯門開啟了。

“門一開，就是宴會廳了。”

“……”

“啊，在那之前……能否把武器交給我們保管？我們會妥善儲存的。”

果然，他們知道。

我嘆了口氣，解下了匕首套。

“劍也請交出來。”

對方臉上露出了皺紋般的微笑。

我又解下比弗羅斯特，遞給了他。

“感謝您的配合，祝您玩得愉快。”

男子滿意地笑了笑，用布蓋住了武器。

接著，電梯門開啟了。門外的景象正如我預料的那樣，是一場奢華的宴會。宴會廳的面積可媲美運動場，鋪滿了豪華的地毯。打扮精緻的樂團正在演奏古典音樂，各種高階洋酒和自助餐整齊地擺放著。

“太俗套了。”

我冷笑了一聲。

宴會廳內，身著禮服和西裝的男女們正盡情享受派對。

“這些都是墨比烏斯的職員嗎？”

“嗯！”

伊瑟爾用力點了點頭，指向宴會廳角落。

那邊聚集著一群小小的精靈，正竊竊私語。

“那邊有我的同期。”

“那你去玩吧。”

我低聲對有些發懵的伊瑟爾說道。

“順便收集點關於阿爾法零的情報。”

我推了推伊瑟爾的背。

她雖然還是一臉迷茫，但還是朝她的同伴飛了過去。

我獨自一人走向宴會廳的角落，找了個合適的位置坐了下來。

“聽聽他們在說什麼吧。”

宴會廳充斥著各種交談的聲音，嘈雜不堪。

我坐下來，集中精神傾聽。

雜亂的聲音漸漸清晰了起來。

“那傢伙是誰？穿得真土。”

“是洛基啊，尼夫爾海姆的領主，聽說他殺了艾爾·希德。”

“但他為什麼一個人來？他的隨從呢？”

“不知道。”

他們時不時地瞟我一眼。

確實挺奇怪的，大家都穿得很現代，只有我穿著盔甲。

“真是個傻子，難道不知道會發生什麼事嗎？看起來也不算特別強啊。”

“艾爾·希德真的是死在他手裡的嗎？我不太相信。”

“哪有什麼殺掉他，不過是跟風蹭功勞罷了。”

我閉上了眼。

他們只是在遠處竊竊私語，並沒有靠近我。

“導演也是，為什麼要邀請外人來參加這樣的派對？真是搞不懂。”

“要是公司機密洩露了怎麼辦？連責任都擔不起。”

“真是，都是上面的無能決定，害得我們受苦。本想休假來玩一玩，結果這怪人還把氣氛搞得一團糟。”

看起來，他們對我並沒有好感。

不過我從來沒指望過會受歡迎。

“話說，導演也不像以前那麼厲害了吧？”

“聽說他在公司政治鬥爭中被邊緣化了。以前怎麼樣我不知道，現在只不過是個縮在角落裡的老人罷了。高層會議上連發言權都沒有，所以整天只會在網上打發時間。”

“得走對路子啊。聽說遊戲總監可能會換人了。”

他們不僅對我，對派對的主辦方“阿爾法零”也沒什麼好感。

“誰知道呢？也許那傢伙爬到頂端後，會成為老闆的左膀右臂。以前的第一名就差點做到那一步了，只不過自己把機會給踢飛了。”

“哦，那要不要先去打個招呼……”

一名穿著禮服的女性朝我走了過來。

但當我瞪了她一眼，她連忙退了回去。

“他那眼神……像是要殺人一樣。”

“別招惹他，到處傳他是瘋狗。”

“看來也沒什麼有用的情報。”

我放鬆下來，開始慢慢打量周圍的環境。

“別在意，那不過是無關緊要之人的胡言亂語罷了。”

我輕輕瞥了一眼身後。

在宴會廳的大理石柱旁，一名穿著西裝的女子向我微微點頭示意。

她給人一種幹練的印象，深藍色的頭髮束成馬尾，腰間掛著一把金屬製的劍鞘。

“……你是誰？”

“我是導演的一級秘書，西澤爾。感謝您能接受我們的邀請。您討伐艾爾·希德的功勞，導演也非常認可。”

“我沒討伐他，那傢伙是自己來送死的。”

“那就看人怎麼理解了。”

西澤爾低聲說道。

我皺起了眉頭。

“什麼意思？”

“不清楚呢。”

西澤爾笑了笑，輕輕咳嗽了一聲，觀察著我。

“請問……您是一個人來的嗎？”

“我帶了伊瑟爾。”

“尼夫爾海姆的英雄們……？”

“他們沒來。怎麼了？”

“這樣啊。”

西澤爾帶著為難的表情撓了撓臉頰。

“嗯，沒辦法。導演馬上要來了，稍後再見吧。”

西澤爾微微鞠躬，隨後走上宴會廳中央的臺階。

我無奈地笑了一下，完全猜不透她接近我的意圖。

宴會廳中央的主持人拿起了麥克風。

“請大家鼓掌歡迎《Pick Me Up》的總導演兼製作人——勒卡迪斯先生入場！”

啪、啪、啪、啪。

掌聲迴盪在宴會廳中。

“阿爾法零。”

嘎吱。

宴會廳中央的大門緩緩開啟。

一名中年男子從門後出現。

“與其說是走出來的……不如說是滾出來的。”

那男人坐在輪椅上。

他那渾濁的目光掃視著整個宴會廳，最終與我的目光交匯。

“洛基。”

導演用沒有感情的聲音低語道。

“西里斯……她去哪了？”

“……？”

“西，西里斯醬……”

這傢伙在胡言亂語什麼？

中年男人一臉茫然，喃喃自語。

“真想……舔她。”

“你說什麼？”

“哈，舔舔……”

我皺起眉頭。

“……完全瘋了。”

宴會廳中有人嘀咕道，但他毫不在意。

“西里斯醬……”

中年男人推著輪椅，消失在了那扇敞開的門後。

我一時間愣住了，呆呆地站在原地。

“這傢伙是怎麼回事？”

完全沒想到。

他就是阿爾法零？

《Pick Me Up》的總負責人？

“……”

我瞥了一眼邀請函的背面。

[備註：強烈希望尼夫爾海姆的副領主西里斯參加此派對。]

原來這句話竟然是因為這個原因……

“掌聲感謝導演精彩的演講！”

啪、啪、啪。

宴會廳裡響起了空洞的掌聲。

“哼，那老傢伙也徹底完蛋了。”

掌聲中夾雜著冷笑。

我轉頭看過去。

一名穿著白色西裝的金髮青年叼著雪茄。

“他本該適可而止的。”

青年吐出一口煙霧，然後轉頭看向我。

“你也一樣。聽說你得到了老闆的極大關注，但最好不要有反抗的念頭，除非你想落得和艾爾·希德一樣的下場。”

“……”

“你還不明白我們為什麼要邀請一個區區領主嗎？這是讓你認清自己身份的警告。無論尼夫爾海姆多麼強大，都不可能打贏我們。記住這一點。”

青年說完自己的一番話，把雪茄扔在了地毯上，用腳碾滅。

他故意撞了我一下肩膀，然後大步走出了宴會廳，幾名似乎是保鏢的男子緊隨其後。

“……”

我迅速離開了宴會廳。

青年哼著小調走下樓梯。我看了他一眼，走向扶欄。

“沒人。”

我從懷裡拿出了一張紙。

[派對日程表（僅限高管使用）]

剛才那青年故意撞我的時候，我順手從他褲兜裡偷了出來。

我慢慢瀏覽著紙上的內容，某處突然吸引了我的目光。

[凌晨2點——7樓會議室召開會議。所有部門主管必須參加。放映多拉多的結局影片，之後討論艾爾·希德的行動及防止再次發生。]

結局影片。

這正是我需要的情報。

“7樓……”

那是遊輪的最上層。

警備應該很嚴密。

“喂！你是誰？”

我回頭看去。

剛才跟著青年的一名保鏢正朝我走來。

我迅速把紙藏了起來。

“剛才你在這裡幹了什麼？”

“沒幹什麼。”

“可疑的傢伙……”

那人皺起眉頭，手摸向了槍套。

“我要搜身，舉起手趴下……”

咔嚓。

我迅速抓住他的右臂，猛然一擰。

“啊！”

隨著關節反向彎折，我一手抓住他的頭，將他猛地撞向金屬欄杆。

嘭！鼻樑斷裂的聲音伴隨著血液噴濺。我隨即踢中了他的腿，他在空中旋轉了一圈，直接飛出了欄杆。

撲通。

“……”

看來我得去找那傢伙。

我甩掉手上的血跡，慢慢走下樓梯。

Chapter  257

257. 安魂曲 (3)

吱呀。

當我走下最後一段樓梯時，鐵質通道發出了搖晃的聲音，聽起來令人不安。

我平復了呼吸，悄悄地走進了通道。

‘整理一下思路吧。’

凌晨2點，遊輪的最上層會召開一次高管會議。

在那裡會舉行多拉多的結局放映會。如果我能得知這個結局，就能找到關於艾爾·希德的重要線索。

當然，問題也有幾個。

第一個是，警戒非常嚴密。

第二個是，要進入最上層需要通行證。

雖然可以想辦法甩開警衛，

但進入最上層的門，必須刷通行證才能透過。

‘通行證……’

我回想起宴會廳裡的掛鐘。

晚上9點45分。距離凌晨2點還有大約4個小時。

雖然還有一些時間，但如果拖延太久，就可能會失敗。也不敢保證還有下一次機會。不論如何，這次必須得到線索。

“你是誰？”

我轉過頭去。

在通道的盡頭，一名穿著防彈衣的警衛手按在槍套上。

他沒有放鬆警惕，開口道。

“別過來。這裡是禁區。”

“……嗯。”

一路跟著那個囂張的小子來到這裡。

看來這裡果然不是隨便能進的地方。

“我迷路了。這附近是什麼地方？”

“這是VIP的休息室。”

“VIP？”

這種資訊也能隨便告訴我嗎？

我笑了笑。

如果在這裡鬧出什麼動靜，很快訊息就會傳出去。

他對自己的實力倒是挺自信的。

“知道了就趕緊走吧。如果做出可疑的行為，我會叫增援。”

“……”

要制服這傢伙並不難。

但如果處理得不夠乾淨，被墨比烏斯那邊知道了，這事情就麻煩了。

唉。

我嘆了口氣，舉起雙手。

“轉身慢慢走開。上了樓梯就能看到宴會廳的電梯。”

我們之間大概有30米的距離。

他的動作很熟練，從拔槍到開槍大概只需0.1秒。

即使他打偏了，只要有槍聲傳出去就完了。

“好吧，我這就走。”

“別靠近，否則我就開槍了。”

警衛拔出手槍，對準了我。

我轉過身，雙手舉著，朝出口走去。

邊走邊輕輕動了動右手的食指。

嗡嗡——

警衛的身後，一個黑色的洞口開啟了。

“……？！”

啪！

比弗羅斯特的劍鞘重重打在了警衛的後腦上。

隨著血液飛濺，警衛倒在了地上。我慢慢走向倒在通道上的警衛。

‘看看有什麼。’

手槍和對講機。

這個圓筒形的部件是消音器嗎？

我隨手拿走了他的一些物品，然後將他扔到了外面。

他掉進了黑暗的大海中。

‘看來沒必要用刀了。’

雖然我沒開過槍，但知道怎麼用。

瞄準槍口，扣動扳機就行了。

嗡嗡——

我再次動了動手指。

比弗羅斯特消失在了原來的位置。

我給手槍裝上了消音器，然後推開門走了進去。

“嗯？”

站在走廊裡的警衛和我四目相對。

“你是……”

砰。

我一槍擊中了他的眉心。

警衛甚至來不及喊出一聲就倒在了地上。

真讓人失望。如果護衛的水平不過如此，看來他的級別也高不到哪去。

走過狹窄的走廊，一座寬敞的大堂出現在我眼前。

這裡沒有警衛，但CCTV無死角地監控著整個大堂。

‘……’

我用腳踢了一下走廊門旁的牆壁，輕輕一躍。

腳貼在天花板上，我開始倒掛著向前移動。

雖然地面上沒有死角，但天花板上卻有。

輕鬆透過。

之後我遇到了幾名警衛，但每次我都毫不猶豫地將子彈送入他們的身體。

當我把一個彈匣打空時，終於來到了一個裝飾華麗的房門前。

從房間裡傳出了隱約的笑聲。

砰。

我推開門走了進去。

豪華的休息室裡，金髮青年正喝著酒。

“……？”

門旁邊站著一個人。

砰。我側身開了一槍。

泳池旁邊還有三個人。桌上正在下棋的一個傢伙。盯著CCTV監控畫面的警衛。還有一個對我舉槍的傢伙。

砰砰砰砰砰。

我幾乎橫掃了休息室左側的所有人。

手槍的後坐力對我來說根本不構成任何影響。

“這，這，這瘋子！”

噠噠噠噠噠！

右側有個傢伙端著步槍對著我的臉瘋狂掃射。

[該英雄免疫物理攻擊！]

[該英雄免疫物理攻擊！]

[該英雄免疫物理攻擊！]

[該英雄免疫物理攻擊……]

砰。

結束了。

我把手槍扔到一旁，走向躲在沙發後、渾身發抖的金髮青年。

“你，你到底是怎麼做到的……？”

“通行證在哪？”

“那些警衛呢……？”

“我問你通行證在哪。”

“你這傢伙，以為做了這些還能安然無恙？我是墨比烏斯的正式員工！你這種卑微的Master居然不知天高地厚！竟敢在公司的設施裡胡作非為？可能你偶爾得到了代表的寵愛，但這次絕對不會有好下場！執法者會找到你，把你撕成碎片！”

我冷冷地說。

“這不關我的事。”

“不關你的事？怎麼會不關你的事？！在受邀的場合……”

“代表不是說要讓我當他的得力助手嗎？這種小事，他應該不會太計較吧。”

如果這傢伙真是重要人物，身邊早就有專職護衛了。

就像阿爾法·零那樣。那位中年人的秘書西澤爾，一看就知道是個強者。

“隨便編個理由搪塞一下就行了吧？不是嗎？”

“……？”

“對吧？我說得沒錯吧？”

我一腳踢向青年的小腿。

伴隨著骨裂聲，他的小腿向反方向彎折。

“啊啊啊啊啊！”

“果然如此，對吧？”

我笑了笑，開始翻他西裝口袋。

沒多久我就找到了通行證。

“呼哧！呼哧！啊啊啊！”

青年一邊淚流滿面，一邊在地上打滾。

即使在痛苦中，他依然惡狠狠地瞪著我。

“呃……你這個混蛋！上次活動你毀了我的限量版蘭博基尼還不夠……。”

咔嚓。

我用腳後跟狠狠踩在他的臉上。

他渾身抽搐了一下，隨即癱軟下來。

‘接下來該處理殘局了。’

我集中精神在手上。

啪！從指尖爆發出一陣紅色的電光，黑洞隨之開啟。

亞空間。這是我精通重力系統後掌握的附加技能之一。

嗡——

散落在休息室裡的物品被吸入了亞空間。

血跡、槍械、屍體，全部都不留痕跡。

我走過來時的通道，沿途將所有的屍體一併吸了進去。

外部通道的欄杆旁。

我攤開緊握的手。

黑洞再次開啟，垃圾開始被丟入大海。

‘沒有證據。’

大概吧。

我將通行證揣進懷裡，快速跑上樓梯。

雖然遊輪的上層戒備非常嚴密，但我巧妙地避開了他們的視線，抓住每一個漏洞前進。到了7層入口，我把通行證在鐵門的讀卡器上刷了一下。

滴——

原本的紅色訊號變成了綠色。

我推開大門，進入了遊輪的7層。

‘現在的時間是……凌晨1點。’

我檢視了從某個警衛身上搶來的遊輪地圖，一邊在船內行走。

一名員工和我對視了一眼，但他似乎什麼也沒察覺，徑直走了過去。

這也是意料之中的事。我換上了警衛的制服，還壓低了深藍色的警衛帽。

裡面的戒備出奇地鬆懈。

我順利進入了會議室，沒有遇到任何阻攔。

會議室內排列著一張張圓形桌子，但空無一人。

看來還沒到會議時間。

我環視了一下寬敞的會議室。

圓形桌子上放著一臺播放影片的投影儀。

前面安裝著一塊長條形的螢幕。看來，他們是準備在這裡播放多拉多的結局。

我再次審視了會議室。

除了投影儀和螢幕，這裡就是個普通的會議室，但角落裡有一個通風口。

我一躍而起，開啟了通風口的蓋子。雖然有點髒……但應該能藏進去。通風口和螢幕的角度完全契合。只要我躲進去，再蓋上蓋子，就能不被發現地從縫隙中觀察到螢幕。

‘竟然要做到這種地步嗎。’

我心裡升起了一絲疑問，但到了這一步，也沒有回頭的餘地了。

我把身體擠進了通風口，撲面而來的塵土和陳舊的氣味讓人難受。

我看著會議室的時鐘，打算等待人群聚集。

凌晨兩點，還有五分鐘。

會議室裡已經有接近十個人坐下，低聲交談。

看起來大多數人都到齊了，但上座和其左側的座位還空著。上座應該是阿爾法·零的，而左邊的座位就是我殺掉的那傢伙的位置吧。

“又要講埃爾·希德的事嗎？早就結束的事了，真是煩透了。”

一個肚子凸出的中年男人嘟囔著。

墨比烏斯的高層們也跟著抱怨不休，顯然對這件事早已厭煩。

這時，會議室側門突然開啟，所有的喧鬧聲戛然而止。

‘那傢伙是……’

是總監的私人秘書西澤爾。

西澤爾腳步堅定地走向上座。

“總監去哪兒了？會議都要開始了。”

“他的身體突然惡化，正在休息。”

“那會議……”

西澤爾搖了搖頭。

“只能推到下次了，給大家帶來不便，十分抱歉。請各位繼續在遊輪上享受假期吧。”

“就這麼白跑一趟了？”

“他突然病發……沒辦法。”

西澤爾低垂著眼簾。

高層們咂著舌頭，紛紛離開了會議室。

‘……等一下。’

這不就等於我白忙活了嗎？

此刻，會議室只剩下獨自整理檔案的西澤爾。

咔嚓。

突然，西澤爾整理檔案時，鎖上了會議室的門，並拉上了窗簾。

“出來吧，洛基大人。”

西澤爾低沉的聲音響起。

“……”

咚。

我一腳踢開通風口的蓋子，跳到了地上。

隨後，我拍了拍身上沾滿的灰塵。

“你什麼時候知道的？”

“從一開始。”

西澤爾深深嘆了口氣。

“你這次惹了大事啊，居然在遊輪上殺了管理部二組的組長。難道你以為沒人會知道嗎？這裡的一切都在阿爾法·零的監控下，任何人都無法逃脫，哪怕是代表本人。”

西澤爾將整理好的檔案放進旁邊的碎紙機裡。

吱吱作響，碎紙屑掉入下方的袋子中。

‘原來她早就知道了。’

糟了。

我撓了撓後腦勺。

“說實話，那傢伙觸犯了侮辱罪，反正遲早會被解僱。”

西澤爾輕輕笑了笑。

她從飲水機接了一杯水，遞給了我。

我一口喝下了水。

“所以，那傢伙為什麼要邀請我？”

我把紙杯扔進了垃圾桶。

“他是故意的嗎？絕不可能真的是想慶祝什麼吧。”

“……”

“你搞到這個地步，是有事要跟我說吧？”

西澤爾瞥了我一眼。

隨後她開始在螢幕後面的牆壁上摸索。

轟隆。

伴隨著輕微的震動，前面的牆壁向後移開。

“……跟我來吧。”

西澤爾毫不遲疑地走進了秘密通道。

‘這是在考驗我嗎？’

如果我沒能進入會議室，這次計劃是不是就取消了？

還是說，我剛才的行動全是徒勞？

我不清楚。

我聳了聳肩，跟在她身後。

狹窄的黑暗通道延伸得很長。

突然，四周變得明亮起來。

寬敞的房間。

複雜的電腦和顯示器，電線縱橫交錯。

還有各種不明用途的機械裝置映入眼簾。

“這裡是那位的工作室。他從總部出來後，一直在這裡處理事務。”

“……”

“他馬上就來了。”

咯吱——

破舊的輪椅發出嘎吱聲。

我轉頭看去，一箇中年男人正坐在輪椅上緩緩靠近。

他穿著粉紅色的毛絨睡衣，睡衣上印著SD風格的卡通角色。

‘那角色是……’

金燦燦的頭髮，碧綠的眼睛。

銀色的鎧甲和燃燒的長劍。

是西里斯。

我捂住了額頭。

“……洛基。”

那位總監和我對視後，低聲說道。

西澤爾走到他身後，握住了輪椅的手柄。

“西里斯醬……胸口……真美。”

“……”

“我要撲上去！”

西澤爾面無表情地小聲說道。

“他說，很高興見到您。”

Chapter  258

258. 安魂曲 (4)

我仔細打量著這個所謂的總監。

他有著夾雜幾根白髮的短髮，神情顯得十分恍惚，眼神中沒有一絲理智。

這傢伙真的是Pick Me Up的總負責人嗎？如果不是在這種場合，我早就一巴掌拍在他腦袋後面，讓他別說謊了。

“西里斯醬……”

“他是故意這麼裝的嗎？”

我抬手按住了太陽穴。

西澤爾輕咳了一聲。

“他不是故意的，身體狀況很差。”

“身體不好就成這樣了？”

“當然……還有其他原因。”

西澤爾帶著憐憫的眼神看著總監。

“為了避開公司內部的監控，他只能變成這樣。拙劣的演技是行不通的，唯有真正發瘋，才能避開監視。否則，他根本無法把你邀請到這裡。”

邀請。

我微微眯起了眼睛。

西澤爾將手放在總監的肩膀上，說道：

“在工作室後面有一個小房間，您一直想看的多拉多的結局就在那裡。”

我回頭看去，一扇毫無裝飾的金屬門映入眼簾。

“等您回來後，我會安排您與總監共度一些時間。如果服用了特殊藥物，他可以維持十分鐘的正常對話。”

西澤爾向我微微鞠了一躬，隨後推著輪椅消失在了某處。

‘果然另有意圖。’

如果我沒來這裡，會發生什麼？

這無從知曉。

我聳了聳肩，開啟那扇門，走了進去。

冷冽的空氣撲面而來。

我深深吸了一口氣。

這個不足五平米的小房間裡，安裝了無數臺顯示器。

四面牆壁和天花板上，數百個大小不一的顯示器各自播放著不同的噪點。

“……”

在房間中央的小桌子上，

擺放著一盤舊錄影帶。

我拿起錄影帶，仔細檢視。

帶子外面的標籤上寫著“#EL CID, DORADO”。

埃爾希德。

曾經的排名第一，也是唯一通關Pick Me Up所有關卡的頂級玩家。

更是個既是遊戲英雄、又是玩家的特殊存在。

在完成所有任務後，埃爾希德突然性情大變，開始吞噬附近的英雄，並突破了伺服器的屏障。排名第二的武連也是他的犧牲品之一，如果形勢再稍微惡化一點，尼夫爾海姆也將成為他的獵物。

他的唯一目的只有一個。

進入1號伺服器。

‘1號伺服器有什麼？’

據說1號伺服器是墨比烏斯的總部所在地。

他想在那裡做什麼，或許看了這盤錄影就能知道了。

我深吸一口氣，把錄影帶放進了播放機裡。

滋——

所有顯示器上的噪點瞬間消失。

接著，外圍的顯示器逐一開始播放畫面。

多拉多的低層任務。

這些場景我在《逆天之書》中見過。

我轉移視線，房間正面的巨型顯示器上開始播放重要的畫面。

主要任務，和夥伴的離別，接連的覺醒與激烈的戰鬥。

他無數次失去了夥伴，也數次瀕臨死亡，但最終，埃爾希德取得了勝利。

他擊退了入侵城市的怪物，打敗瞭如山般巨大的巨大怪物，甚至戰勝了那些曾經的英雄們，他們如今變成了怪物。隨後，他和NPC聯軍一同進入了80層，繼續與來自大陸各地的敵人展開激戰。

[混沌碎片 Lv.113]

[絕望碎片 Lv.108]

[怨念碎片 Lv.121]

這就是所謂的“碎片系列”。

從80層開始，固定出現的無屬性怪物。

既不受物理攻擊影響，也無法被魔法擊中，沒有任何特定屬性，每次任務都需要重新制定攻略。這就是讓無數高手屈服的怪物。

‘它們甚至沒有固定形態。’

有時它們會變成哥布林的模樣。

有時則是巨龍的形態。

有時它們會變成扭曲的泡沫狀。

‘它們沒有任何感情。’

精神攻擊對這些怪物無效。

它們不會產生恐懼、混亂、勇氣或高昂的情緒變化。

它們只會吞噬周圍一切有生命的存在，不斷貪食。

我看向前方。

正對面的巨大螢幕上，多拉多的英雄們正與碎片軍團展開苦戰。

[第80層.]

80層的關卡。

儘管數以千計的碎片軍團湧來，最後依然是埃爾希德獲勝。

下一場任務大概也是如此，結局早已註定。

我把視線轉回巨型螢幕。

播放低層任務的小型顯示器逐漸熄滅，中央的螢幕開始連續播放80層之後的畫面。

第81層。

第82層。

第83層。

層數在不斷攀升。

在已經成廢墟的多拉多，埃爾希德和他的夥伴們不斷與碎片戰鬥。

第84層。

第85層。

第86層。

多拉多的平民NPC已死去99%。

然而，英雄們仍在戰鬥。

碎片依舊源源不斷地出現。

第87層。

這是目前尼夫爾海姆所抵達的最高層。

此次多拉多的任務和尼夫爾海姆的情況相似。

對抗從四面八方湧來的碎片軍團。

這些碎片的數量已經遠遠超過了上萬。

埃爾希德損失了一半的軍隊後，艱難地突破了第87層。

每次任務後他們都傷痕累累，但仍然毫不停止地向下一層前進。

第88層。

第89層。

然後……

忽然！

大螢幕上迸發出耀眼的光芒，將我的身體吞沒。

我還來不及反應，便被吸進了影片畫面中。

‘……’

我睜開眼。

一種彷彿腐蝕肺部的有毒空氣順著氣管灌入我的身體。

[第??層.]

[任務型別 - ???]

[任務目標 - ???]

[※提示]

[‘多拉多’的最後任務。]

我微微眯起眼睛。

眼前的景象逐漸變得清晰。

一片無盡的荒野。

大地上連一根草都沒有。

地面如沙漠般龜裂開來，完全看不到一絲生機。

我搖了搖頭，開始向前走去。

走了沒多久。

[黃金之鄉的征服者]

[拉斯坎達·埃爾希德 Lv.254]

在那片荒原的中央，埃爾希德正佇立在那裡。

“……”

埃爾希德兩把劍插在地上，正喘著粗氣。

他的狼毛披風早已被血浸透，身上找不到一處沒有傷痕的地方。

‘這就是最後的任務嗎？’

我在荒野中徘徊。

儘管只是幻象，濃重的血腥味卻撲鼻而來。

走著走著，我環顧四周。

曾經屬於埃爾希德的征服大軍。

那些閃耀著金光的鎧甲早已不見蹤影，所有士兵的屍體都像肉塊一樣散落在荒野各處。

“哈哈哈！”

我看向一旁。

[咆哮的風暴]

[基爾扎克·德拉赫 Lv.99]

穿著板甲、揹著大劍的老人放聲大笑。

這是埃爾希德討伐戰中出現的他的心腹之一。

被稱為“斷裂者”的基爾扎克。

“到頭來竟是這樣的結局，過去所奔跑的一切都變得毫無意義。”

“還沒有結束。”

站在一旁的黑膚女子把玩著她的短刀。

[疾馳的雷電]

[雷爾特婭·德·戈爾 Lv.99]

她就是雷爾特婭。

逆天之書中的重要角色之一，也是多拉多的三巨頭之一。

‘其他人呢……’

沒有了。

荒野上只剩下埃爾希德、基爾扎克和雷爾特婭。

就這三個人。

原本矗立在此的城市和宮殿都已崩塌，市民們無一倖免。

協助他們的無數NPC，曾並肩作戰的英雄們，威風凜凜的多拉多飛空艦隊，統統化為塵埃。

“我們被耍了。那個女神……她欺騙了我們。愚蠢地掉進了她的陷阱。”

“你還不知道呢！我們只要完成這次任務，打到第100層……”

“多拉多已經毀滅了。這是最後一次了。”

老人基爾扎克喃喃道。

“難道你看不出來嗎？什麼都沒有了。百姓、盟友，甚至連可以立足的領土都沒了。我們為了復興，從80層一路打到這裡，但回頭看時，層數越高，多拉多就越走向毀滅。”

咚。

基爾扎克把大劍插入地面。

然後靠著劍身緩緩坐了下來。

“……埃爾。”

雷爾特婭看向埃爾希德。

他依然閉著眼站在那裡。

“你也覺得這是終點了嗎？”

“……”

“還沒結束。休息室裡還有我們的同伴在等著我們。回去整頓一下就好。只要你還活著，討伐隊隨時可以重組。”

雷爾特婭低聲說道。

“我在上個世界發誓了。不管用什麼辦法，都要復活多拉多。為了這個，我才和女神簽下契約。你不也是這樣嗎？現在卻說要放棄？”

“我已經……累了。”

基爾扎克嘆了口氣。

“我們為何要繼續這場無盡的戰鬥？真的是為了多拉多嗎？我已經看不清了。”

基爾扎克的目光轉向天空。

我順著他的視線望去。

那裡是……

[混沌碎片 Lv.113] X ???

[絕望碎片 Lv.108] X ???

[怨念碎片 Lv.121] X ???

那已經不只是成千上萬的數字了。

簡直是無限。無數無法測量的碎片在雲層之上翻滾湧動。

它們發出詭異的低吟，彷彿要遮蔽整個天空。

“那麼，我們到底是為了什麼……”

雷爾特婭也望向天空。

“為了什麼而戰鬥呢？”

“你應該直接去問女神吧？最近她也不怎麼回應了，哈哈哈哈。”

雷爾特婭頹然坐了下來。

“站起來。”

一個低沉的聲音傳來。

埃爾希德帶著滿臉鮮血回頭看向他們二人。

“我曾以黃金之鄉的王名義起誓，要把故鄉還給你們。僅憑這點困難，我是不會放棄的。”

“可是……”

“那就改變吧。就像我們一直以來做的那樣。”

埃爾希德微微一笑。

“剛來到這裡時的我，不過是個膽小自私的傢伙。但我變了，是你們讓我變成這樣的。”

埃爾希德舉起了雙劍。

他緩緩揮動長劍。

嗡——

一道光的漩渦開始形成。

“七星的力量……原來是這樣的。”

在任務中強行開啟出口，這可不簡單。

我輕笑了一聲。

“回去吧，回到我們的避風港。”

雷爾特婭點了點頭，率先走進了漩渦。

“真的……能成功嗎？”

基爾扎克的疑問沒有得到回答，埃爾希德只是默默地笑了笑。

最終，基爾扎克也離開了。

“呼。”

只剩下埃爾希德，他輕輕嘆了口氣。

“沒想到會以這種方式結束。”

埃爾希德轉頭看向了這邊。

雖然他的眼中並沒有映出我的身影。

“你一定在看著吧。無論是女神，還是其他什麼人。”

“……”

“我不會放棄的。如果遊戲以這種方式結束，那我就會不惜一切代價去改變它。這是我的誓言。”

咔嚓。

埃爾希德舉劍斬下。

維度的漩渦化作光芒消散了。

“在那之前……還有未完成的任務。”

叮！

原本封鎖荒野的無形牆壁被擊碎了。

這時，那些徘徊的碎片才開始從天而降。

埃爾希德將雙劍指向天空。

“我的劍……”

[銘刻，“征服者”啟動！]

嗡嗡嗡嗡嗡！

大地開始劇烈震動。

光的粒子從怪物和英雄的屍體中湧出，全部匯入埃爾希德的體內。

“我要征服命運。”

轟隆！

雷電與風暴驟然席捲大地。

Chapter  259

259. 安魂曲 (5)

無數的碎片向埃爾希德撲去，畫面隨即結束。

我靜靜地站在黑暗的監控室中央，腦海中迴盪著埃爾希德和他的同伴們的影像。

‘剛才看到的……’

我所見之事的意義。

從多拉多英雄們的反應來看，

特爾所說的任務通關後能夠拯救世界，似乎是謊言。

一陣輕微的頭痛從我的太陽穴開始擴散。

‘哪裡是真的，哪裡是假的，已經分不清了。’

層數越高，世界就越荒涼，最後變成了不毛之地。

一個沒有任何生物能夠生存的地方。

我已經有所預料。

放棄了返回地球的埃爾希德，執行任務時究竟懷有什麼目的，這一點是顯而易見的。

即使任務通關，毀滅的世界也不會復原。埃爾希德為了前往1伺服器，甚至不惜犧牲自己的同伴，原因再明白不過了。

現在，這個預想已經變成了確信。

為了解開其他疑問，我推開監控室的門，走了出去。

導演的辦公室。

就在監控室外面，一位坐在輪椅上的中年人正在咳嗽。

我眯起眼打量著他。那原本渾濁的眼睛，不知何時重新泛起了光芒。

“洛基……”

我和導演的目光相遇了。

我徑直指著監控室的門，開口問道：

“那是真的嗎？”

“是……真的。”

導演那滿是皺紋的眼睛看向了我。

他疲憊不堪的樣子，倒像個老人，而非中年人。

“老闆那傢伙又在騙我啊。”

我自嘲地笑了笑。

“說是為了復原而設計的？簡直是胡扯。那根本不是復活的模樣，通關之後什麼也沒剩下。”

“是啊……咳！”

導演將一塊白色布巾捂住嘴。

手帕上很快染上了鮮紅的血跡。

“即使任務通關……毀滅的世界也不會復原……”

“……”

我緊握住了拳頭。

如果眼前這個人是特爾的話，我早就一拳砸爛他的腦袋了。

“那這個遊戲的目的到底是什麼？”

“拯救毀滅的命運……”

“別玩文字遊戲。”

我壓低了聲音。

“我剛才不是說過嗎？任務通關後依然如此。那所謂的毀滅又是什麼？”

“只是……尚未完成而已。”

導演將那染血的手帕扔進了垃圾桶。

“原本90層以後……計劃是為復原世界設定的階段……我為了這個……和兩個人合作過……”

“但是。”

導演低聲說道。

“失敗了。”

“……？”

“不可能的事……無法變成可能……”

從剛才起，這傢伙就一直在說些虛無縹緲的廢話。

我一步步逼近他，只要我輕輕動手，比弗羅斯特就會出現，將這老人的頭顱砍下。

“我不會再容忍你的無禮。”

我停下了腳步。

掃了一眼旁邊，只見希瑟爾用冰冷的目光將劍架在了我的脖子上。

嘀嗒。

脖子上的皮膚被劃破，鮮血緩緩滲出。

‘她刺穿了黑龍鱗……’

我平靜下來，控制住了呼吸。

“在這裡動刀動槍，也改變不了任何事。”

“我知道。”

“讓你這個玩家參與未完成的遊戲，作為開發者之一，我深感抱歉。請把邀請你來此看作我們的一種贖罪。”

咔嚓。

希瑟爾以流暢的動作將劍收回了鞘中。

“正如導演所說，本來《Pick Me Up》是設計為100層的，但由於設計缺陷，90層以上的關卡未能實現。”

“所以你們釋出了一款未完成的遊戲。”

這種事叫什麼來著？

搶先體驗？

不管怎樣，這簡直就是荒唐的騙局。

“……很抱歉。”

希瑟爾向我深深地鞠了一躬。

我冷笑了一聲。

“所以現在，即使任務通關，毀滅的世界也無法復原，是因為這是個未完成的遊戲？”

“自發布以來，我們一直在努力解決問題，但情況十分棘手。”

希瑟爾緊咬著嘴唇，顯然感到無比憤懣。

“因此，導演提議中止服務，但……”

“被拒絕了？”

"是的。"

我雙臂交叉。

到了這種地步，我到底該相信誰的話？

如果一切都是謊言，特爾所說的為了拯救世界而製作《Pick Me Up》這話，難道不也值得懷疑嗎？或許還有什麼別的目的……

“並不是……謊言……”

導演喃喃道。

彷彿看穿了我內心的想法一般。

“遊戲的目的……是拯救墨比烏斯……”

“可你剛才說，遊戲沒完成，問題沒解決。”

“那孩子只不過是……不願承認罷了……”

“到底是什麼問題，讓遊戲沒完成？釋出都已經兩年多了，還沒修復？”

希瑟爾插話道：

“抱歉，關於設計缺陷的問題屬於公司機密，無法向外部人員透露原因。”

“……”

“真是頭疼。”

我隨意坐在附近的一張鐵椅子上。

“這公司可真是亂來，遊戲沒完成就釋出，還隨便把玩家綁架進遊戲裡。滿嘴謊言和騙局，現在連理由也不說。你們這也太沒良心了吧？”

“……”

“我可是相信你們，拼命在這裡活下來了。結果……你們就這麼對我？”

我閉上了嘴。

希瑟爾閉上了眼睛，而導演只是茫然地望著空中。

“如果你……不再是外部人員的話……事情就不一樣了……”

導演怔怔地喃喃道。

“……就像埃爾希德一樣。”

“你說什麼？”

“他在通關遊戲後……我與1號見了面……然後……簽訂了契約……”

導演轉頭看向我。

他佈滿皺紋的眼角間，瞳孔閃現出令人不寒而慄的光芒。

“與埃爾希德簽訂的契約。”

我想起了那傢伙當時的所作所為。

埃爾希德吞噬了休息室裡的同伴，還吸收了附近休息室的英雄們，企圖獲得足以前往1伺服器的力量。

“這次也是一樣吧。契約的內容，你也不能告訴我吧。”

“抱歉。”

我真是聽膩了這句。

我咂了下舌，死死盯著導演。

畢竟，他的話還沒說完。

“我大概能猜到。你們肯定告訴他有辦法拯救多拉多，而這個辦法又和你們說的問題有關。這就是埃爾希德前往1伺服器的理由吧。”

嗯，反正很簡單。

那傢伙去1伺服器，就是為了拯救多拉多。

“前往1伺服器的……不是埃爾希德。”

導演又咳了一聲。

“……？”

什麼意思？

“正如你在監控室裡看到的，埃爾希德在多拉多的最後一個關卡，幾乎耗盡了七星的力量。他甚至耗損了自己的生命。”

“……”

“從他通關90層開始，他的生命就已經進入了倒計時。”

我抬起手，揉了揉太陽穴。

我需要時間理清思路。

埃爾希德在90層幾乎用光了所有的干涉力。

也就是說，在那場突襲戰裡，他並沒有全力以赴。

但這不是問題的關鍵。

“他沒時間了。真是可惜。”

“那1伺服器……”

“埃爾希德的目的……並不是1伺服器。”

導演接著說道：

“……是2伺服器。”

“2伺服器？那怎麼可能？那裡什麼都沒有……”

不。

不是什麼都沒有。

我想起了埃爾希德的最後時刻。

他無論我怎麼勸他回地球，他都不為所動。

相反，他那模樣，彷彿在請求我殺了他……

‘……’

頭痛逐漸加劇。

“洛基……”

“……”

“你手中的……逆天之書……裡面包含了解鎖1伺服器的主鑰匙……”

“也就是說。”

我繼續說道：

“埃爾希德來尼夫爾海姆，不是為了和我戰鬥，而是為了讓我殺了他？”

“……沒錯。”

“全都是演戲？”

“……也許吧。”

我苦笑了一聲。

好吧，原來如此。

現在終於感覺好受些了。

“他把麻煩的任務丟給了我。因為他自己快死了，所以讓我去1伺服器幫他解決問題。”

我在椅子上翹起了二郎腿。

“憑什麼？”

“……”

“你們現在邀請我過來，說這些話，也是你們和埃爾希德簽訂的契約一部分嗎？”

你們可真是把我騙得死死的。

我感到一陣莫名的厭惡。

恨不得啐他們一口。

“洛基大人。”

希瑟爾用無表情的眼神看著我說道。

"去1伺服器，或者不去，都是你的自由。他沒有強迫你。他曾說過，就算你丟掉逆天之書也沒關係。”

“……”

“再補充一點，雖然遊戲沒完成，但通關就是通關。只要你完成了塔奧尼爾的任務，如果你願意，我們會盡全力把你送回地球。當然，正如我們承諾的那樣，還會附帶豐厚的獎勵金和一部分墨比烏斯的股份。”

我瞪著希瑟爾。

她依舊平靜地繼續說道：

“我們是給你選擇的機會。你可以完成任務後回到地球，過上安逸的生活。或者選擇留在這裡，面對墨比烏斯的命運和真相，繼續戰鬥。選擇權始終在你手中，洛基大人。”

“……”

“如果你選擇後者，埃爾希德留下的黃金鄉遺產將會給你極大的助力。”

黃金鄉的遺產。

我想起了藏在房間裡的埃爾希德的遺物。

逆天之書，他身披的狼皮大衣，還有埃爾希德的雙劍：科拉達與蒂索納。

這些無一不是價值連城的寶物。

“如果我選擇離開呢？”

“可以，只要你完成任務。畢竟承諾不能不兌現。”

“那塔奧尼爾怎麼辦？”

“這點我想沒必要多說。”

我想起了與黑龍的契約。

他提出的條件就是完成塔奧尼爾的任務。

只要任務完成，即便我回到地球，也不算違背承諾。

“你們真是拿出了最糟糕的選項。”

“這是我的榮幸。”

我閉上了眼睛。

自從來到這裡，我的目標就只有一個——安全回到地球。至於塔奧尼爾的命運，與我無關。

可是，現在我還能這麼說嗎？

‘我是……’

我出生併成長的地方是地球。

這點永遠不會改變。

但……

我想起了芙莉亞的面龐。

還想起了消失在深海中的伊奧爾卡的屍體，以及在飛空艇爆炸中逝去的艾迪絲。

還有無數的其他犧牲者……

‘真是愚蠢。’

我無法立刻做出決定。

無論這個破碎的世界會不會毀滅，我都只想回家。

但我卻無法把這話說出口。

“你需要時間思考吧。我很清楚。”

“……”

“埃爾希德的預見果然沒錯。你比你自己想象的要溫暖得多，洛基大人。”

“西……西里斯醬……”

“看來藥效已經過去了。”

希瑟爾露出一絲微笑，握住了導演輪椅的把手。

我回頭看了一眼。

辦公室的角落，不知何時已經卷起了一道空間旋渦。

“那是出口。”

“……”

“既然與埃爾希德的契約已經結束，我們將返回1伺服器。希望日後還能有機會再見。”

頭疼。

思考的時間還很多。

我得先冷靜下來，慢慢思考。

站在次元門前，我回頭瞥了一眼。

剛才還佈滿機械和電腦的辦公室，現在已經完全變成了一個異空間。

一片廣袤的黑暗，難以捉摸的深邃。

四處瀰漫著黑霧，伴隨著紅色的雷電在狂卷。

在那黑暗中，一對男女推著輪椅慢慢前行。

推著輪椅的女人回過頭看向我。

儘管他們的身影被濃霧所掩蓋，但那雙猩紅的眼睛卻顯得無比清晰。

就在那上方，一個名字的標籤慢慢浮現出來。

[73＠313§Ac靑⊙┌8≤9 Lv.999]

‘果然……’

他們並不是什麼普通的存在。

「1伺服器再見。」

那聲音從我的體內迴盪而來。

僅僅是聽到這聲音，就彷彿在侵蝕我的精神。

「三界永珍……西里斯醬……」

「沒錯，三界永珍的主座。呵呵呵……」

兩人漸漸消失在黑暗中。

‘……埃爾希德。’

那傢伙是對我寄予了希望吧。

他認為我會替他解決這個問題。

命運的征服者？

哪有什麼征服，不過是把爛攤子推給了我而已。

‘開什麼玩笑。’

我深深嘆了一口氣，走進了次元門。

Chapter  260

260. 安魂曲 (6)

我睜開了眼。

冰冷的金屬房間，這裡是我在待機室四樓的宿舍。

鐵製的床、衣櫃、書桌和椅子。房間左邊擺放著一個大型的陳列架，用來展示雕像。不知不覺，八層的陳列架幾乎已經滿了。看來得找木匠定製一個新的了。

我脫下鎧甲，將保險櫃裡藏著的東西一一擺在地上。

埃爾希德的雙劍——科拉達和蒂索納，狼毛披風，還有逆天之書。

我蹲下身，隨手翻了翻逆天之書。

“1伺服器的萬能鑰匙？”

要解決問題，看來必須前往1伺服器。

那麼，無論我在這裡做什麼……結果都是註定的吧。

“塔奧尼爾的滅亡。”

幸好時間還算充裕。

阿姆科納才剛爬到60層。

在做出最終決定前，我還有時間慢慢考慮。

[嗝！]

我蹲著抬起頭。

滿臉通紅的伊瑟爾搖搖晃晃地在房間裡飄著，顯然喝了不少酒，撲扇著翅膀的樣子讓人不禁為她擔心。

[洛基……你最厲害了。]

伊瑟爾醉醺醺地嘟噥著。

“累了就回去睡吧。”

[你可是打敗了排行榜第一啊……]

又開始胡說八道了。

我可沒贏。

甚至沒怎麼正經交過手。

要不是特爾介入，或許尼夫爾海姆和多拉多之間會有一場激烈的戰鬥。

不過，結果可能還是一樣。畢竟那傢伙根本沒打算認真戰鬥。

他只是假裝打了幾下，然後裝作不敵輸掉了。

越想越覺得氣不順。

“真是讓人惱火。”

咔嚓。

我從地上的劍鞘裡抽出了劍。

潔白的劍刃，宛如一道閃電。

這無疑是堪比尼夫爾海姆五神器的極品之作。

[咕嘟，咕嘟咕嘟……]

接下來是那狼毛披風。

掃描結果顯示，除了耐用和保暖之外，並沒有特別的能力。

它大概只是象徵著埃爾希德的身份。

[呼！]

伊瑟爾高舉著一隻空酒瓶。

“你在幹嘛？”

[解酒藥！]

看來效果不錯。

伊瑟爾飛到我面前，動作比剛才流暢了許多。

[洛基，你剛才在外面幹嘛呢？我給你發訊息你也沒回。]

“在查埃爾希德的事，他有太多可疑之處了。”

我簡單向伊瑟爾解釋了和埃爾希德的戰鬥經過。

伊瑟爾歪著頭，打量著地上的戰利品。

[所以這些都是埃爾希德的東西？]

“是的，運氣好才拿到的。”

[哦呵……]

伊瑟爾舉起比她個頭還大的書，翻了幾頁，忽然像觸電似的，猛地將逆天之書扔了出去。

[哇啊！]

“怎麼了？”

[那……干涉力太強了，幾乎接近實體化了。]

我讀的時候並沒有什麼問題。

伊瑟爾接著又盯上了旁邊的雙劍。

[這些物品也相當不錯啊！至少是SS級的。]

“雖然很強，但用處不大。”

如果雙劍的通用性高的話，給貝爾基斯特那種傢伙用也未嘗不可。

但這雙劍是埃爾希德的專屬武器，只有在他手中才能發揮真正的力量。

即便能使用，對我來說，我還有比弗羅斯特，不怎麼需要。

[你打算就這樣一直放著嗎？]

“我本來就打算換掉。”

嗯哼。

我把逆天之書放回了保險櫃。

隨後將雙劍別在腰間，披上狼毛披風，推開了房門。

“跟上。”

天亮之前還有時間。

道具製造所的員工們最少還要五六個小時才會上班。

狼毛披風的耐久性出奇地高。

如果處理得當，甚至能擋住刀劍、箭矢，乃至子彈。

而科拉達和蒂索納，兩柄劍都附加了頂級的魔法陣。

雖然金屬材料難以複製，但單純將魔法陣移植還是有可能的。

當然，多少會有些劣化，但總比像神聖物件一樣供起來強。

“道具合成。”

現在這裡的製作設施也已經相當不錯了。

只要伊瑟爾能好好幫忙，應該能做出相當不錯的道具。

當然，除了伊瑟爾，還需要另外一個人。

我來到熄燈的走廊盡頭，站在某扇門前。

“睡了嗎？”

敲了敲門。

沒有回應。

也是，這個時間嘛。

我推開門走了進去。

“嗯……嗚……”

我一把把睡在床上的卡蒂奧橫抱在左肩上。

“……啊？！什麼……什麼啊，現在幾點了……”

“別吵，別把其他人吵醒了。我有事要拜託你。”

“好不容易一週才在房裡睡一次！拜託了！”

這麼辛苦的嗎？

卡蒂奧趴在我肩上，幾乎快要哭出來。

“白天再說行不行？”

“現在不行。”

“可是……”

“我可以免你明早的工作。”

“你知道我幾次被這種話騙了？”

“這次是真的，相信我。”

除了卡蒂奧，沒別人能幫我。

他的能力比我想象中還要出色。

他用最少的材料製造出了效能極佳的飛行器，而且從未出現過任何小毛病。再加上維護保養也很完美。不僅基礎戰鬥力強，還有多樣的輔助魔法，以及相當高超的附魔技術。

“真是個讓人忍不住要壓榨的好人選。”

他可不是被待機室隨便剝削的。

用得越多越上癮，哪能放著不管？

“你騙人！你就是在騙人！放開我！讓我回去！我想睡覺……唔唔！”

我一把捂住卡蒂奧的嘴，強行把他帶走了。

一進道具製作所，卡蒂奧似乎終於認命了，安靜了下來。

“……你到底想讓我做什麼。”

總算有點心情了吧。

我把卡蒂奧放下。

這裡是道具製作所的附屬設施之一，附魔室。

這個地方可以為完成的裝備附加各種魔法。附魔室原本隸屬於魔法殿，但隨著設施升級並整合，地點也變了。

“你要做的很簡單。”

我把科拉達、蒂索納和狼毛披風放了下來。

地上繪著一個紫色的大型魔法陣。

“把這雙劍上的魔法銘刻轉移到披風上就行了。”

“你是讓我轉移附魔？”

“沒錯。”

“嗯，不算太難。”

卡蒂奧跪著走到道具面前。

“讓我看看，術式是……”

他手中緩緩散發出微弱的魔力。

不過不到十秒，他的臉就變得煞白。

“……這是什麼鬼東西。”

卡蒂奧用僵硬的眼神看向我。

“你從哪弄來的？”

“順手帶回來的。”

“這不是人類製造的魔法……魔力的模式……完全不一樣……”

卡蒂奧開始嘟囔一些莫名其妙的話。

“所以，能做還是不能做？”

“做不了！”

“全轉不了也行，能成功一半就行了。”

“一半都不行！根本沒法動！你自己想想，能操控外星人的魔法嗎！更別說還有防護機制……”

“這你不用擔心。”

我打了個響指。

伊瑟爾在空中轉了一圈，星塵般的光芒四散開來。

[道具製作開始！]

熟悉的全息視窗浮現出來。

我撥出下方的選單，點了中間的按鈕。

[您已選擇‘道具合成’！]

[可以透過合成不同種類的道具，製造出具備新效能的裝備。道具合成需要負責的魔法師，過程會影響最終成果。請注意！]

[提示：手動合成時，可以透過小遊戲提升完成度。]

“你在幹嘛呢？”

卡蒂奧一臉困惑。

也是，這個全息視窗普通英雄是看不到的。

我聳了聳肩。

“防護機制我來破解，行了吧？”

只要拼好謎題，就能抵消這點懲罰。

“這我也不確定啊……”

“你也沒說做不了。就算失敗了我也不會怪你，幫幫忙吧，這份情以後我還。”

“……這完全是強迫啊。”

卡蒂奧一邊嘟囔著，一邊開始用魔力波動掃描起道具。

看來他終於有點幹勁了。

我給卡蒂奧提了兩個條件。

第一，在進行附魔時，不能被其他人發現。

也就是說，這傢伙每天都得在凌晨來這裡工作。

第二個條件是，要保留原本的附魔。

“真是麻煩的條件，做就已經夠費勁的了，還要這樣那樣的要求……”

卡蒂奧長長嘆了一口氣，然後雙手伸向了那對雙劍。

“還是得幫點忙啊。”

我心裡有些愧疚，畢竟使喚他實在太過分了。

就算是中世紀的奴隸也不會被這樣壓榨吧。

不過，不管怎麼說，等工作成功之後再給他回報吧。

我調整了一下眼前的製作介面。

切換成手動合成模式，選定了拼圖的難度。

“伊瑟爾估計一陣子都會很忙吧。”

為了不被阿姆科納發現，我得篡改遊戲日誌。

我搓了搓手。好久沒玩拼圖了，不過手感還在。

呼——我輕輕吐了口氣。

“黃金香的遺產？”

我心裡暗笑。

雖然看起來是個不錯的道具，我倒是願意利用一下，但我從沒說過會去1伺服器。

是留在地球，還是繼續留在這裡受罪，最終的選擇權在我手上。西潔爾也明確提到過這一點。

“但這能實現嗎？”

畢竟，我從沒選擇過掉落到這個世界。

所以現在談什麼選擇，對我來說毫無意義。

當下只能做自己能做的事。

[拼圖準備完畢！]

我舉起了右手。

* * *

“一個爆頭。”

女人輕輕咂了咂舌。

“主人這名字，真是俗不可耐，噁心得要命。到底得有多敷衍才會取個這樣的名字。你不也覺得嗎？”

“是的，二姐，我也這麼覺得。”

“讓主人換個暱稱吧。每次殺完人還得宣佈主人的名字，真是噁心得想吐。”

黑暗的房間裡。

一陣刺耳的笑聲迴盪。

“阿姆科納呢……怎麼樣……”

“阿姆科納也差不多，聽起來就像隨便起的。還不如‘一個爆頭’來得好，對吧？”

“是的，姐姐。”

寬敞昏暗的房間裡。

房間中央的全息投影正在播放一段影片。

影片中，一個身披暗紅閃電的男人正奮力拼殺。

“噓——真帥啊。那可是天一星呢。尼夫爾海姆訓練營的首席畢業生，打贏了襲擊狂歡節，獨自突破高難度任務。真是超級精英。”

“有這樣的獵物……才有意思……”

“對，獵物得這樣，才有狩獵的價值。”

女人將手中的東西丟了出去。

那東西滾了幾圈，碰撞在牆上。

那是一顆瞪著眼睛的人頭。

“2伺服器最大的公會叫什麼來著？”

“是自由之翼，姐姐。”

“哦，對，就是他們。真是無聊透頂。這些自以為是的傢伙，幾次割掉他們的腦袋後，他們就像狗一樣乖乖投降了。真是一群垃圾。”

咯咯咯。

刺耳的笑聲再次響起。

“為什麼要阻攔我。”

女人用充滿殺意的聲音低語。

房間裡彷彿被冰封般，充斥著沒有一絲情感的寒意。

“要不是那個什麼自由之翼，艾爾·希德的腦袋早就是我們的了。”

“如果有時間……準備好……那些礙事的傢伙……早就死光了……”

“如果早告訴我會給我逆天之書，我早就做好準備了，結果什麼都沒準備就直接衝上去了，連化妝的時間都沒有。”

“獎勵……被那隻小偷貓……搶走了……”

女人站起身來。

房間裡的全息投影還在繼續播放。

“他們到底有多愚蠢，才會把自己英雄的戰鬥影片全部曝光出來。”

“蠢貨……”

“只會像賊一樣偷別人的東西。”

“笨蛋……”

“既然如此。”

女人走向房間的角落，嘴角露出了一抹陰冷的笑容。

“那就讓他們付出代價吧。”

女人用腳踩上了男人的斷頭。

啪！頭骨碎裂的聲音四散開來。

Chapter  261

261. 像殺蟲子一樣(1)

我邁步走出了次元裂縫。

在一樓的休息區，等候的英雄已經有數百人。

廣場上熙熙攘攘，滿是行人。

“呼，重複做同樣的任務也太無聊了。”

我身旁的傑娜伸了個懶腰。

貝爾基斯特默默地撫摸著她的劍鞘。

[主人，有英雄在等待晉級！]

[可晉級英雄 - ‘韓(★★★★★)’，‘傑娜(★★★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★★★)’]

眼前的全息視窗閃爍著綠色的光芒。

剛剛完成的任務讓三人都達到了晉級的等級。

6星晉級的等級是70。

在較低的層次中，經驗值表設定為每10層提升10個等級，但在50層以上就完全不同了。否則在通關100層之前，不可能出現6星滿級的英雄。在我們突破60層的塔奧尼爾，只要稍微多刷一點任務，達到70級還是輕而易舉的。

結果，我們三人都達到了這個目標。

阿姆科納在我們透過60層後，不斷將我、傑娜和貝爾基斯特派遣到59層的任務中，我們很快就升到了70級。

“雖然等級漲了不少，但卻感覺不到變強。以前還能明顯感覺到，現在倒也沒什麼特別的。”

我們走進了通往高層的電梯。

如今，塔奧尼爾也安裝了電梯等各種高階設施。

“現在好像已經和能力無關了。”

“確實如此。”

我點了點頭。

力量、智力、體力、敏捷。在《Pick Me Up》這款遊戲裡，這四種屬性至關重要，隨著等級提升可以相應提升這些屬性。然而，從高等級開始，這些屬性的效率急劇下降。這被稱為“能力極限”。

“基礎值是100點。”

力量一旦超過100點，無論怎麼提升屬性，差別都不會太大。

即便有些微的變化，也僅限於技能、銘刻或其他小因素的影響。

當然，還是會有一些區別，也依然重要，但

不像以前那樣能夠決定絕對的優勢。

因此，高等級英雄之間的戰鬥主要取決於技能、銘刻、相性以及戰鬥環境等複雜因素的組合，來決定勝負。

“不過，天生5星英雄的確有優勢。”

起點不同，結果自然不同。

叮——我走出了電梯。

完工後的塔奧尼爾5層廣場迎接了我。

我和兩人道別，向5層的左側區域走去。

那裡有阿姆科納為我專門準備的私人住宅。

甚至還為我配備了負責家務的女僕和個人秘書。

“建得挺精緻的。”

從建造之前就細緻地考慮到了各個細節。

塔奧尼爾的5層設計得十分嚴密，即使有其他英雄闖入，也可以輕鬆防禦。到處都是瞭望塔、牆壁、出入口和魔法陷阱等防禦設施。

最近那些想挑釁的傢伙越來越多了。

我進入房間，鎖上了門，翻開了一本小冊子。

[叮！]

伴隨著輕微的提示音，一個視窗彈了出來。

這本書是伊瑟爾為我準備的專用網路接入裝置。只要翻開它，隨時可以連上網路，還能進行充電，當然，也只有我才能看到。我移動游標進入了MyuTube的主頁。

[MyuTube™]

[《Pick Me Up》的主人，‘阿姆科納’的頻道]

[訂閱者31,253人]

訂閱者人數已經接近三萬了。

最新上傳的影片是60層的通關記錄。

我簡單瀏覽了一下評論。

“反響還不錯嘛。”

幾乎看不到有人在罵我是“跟車混子”。

在我和聖女在幻象世界中對抗的同時，阿姆科納完美地指揮了外部戰鬥。

似乎還因此收穫了一些“粉絲”。

偶爾有人評論要我出售英雄，或者對銀星公會道歉之類的留言，但很快就被踩得不見蹤影，被系統遮蔽。

官方論壇上的反應也差不多。

阿姆科納作為《Pick Me Up》中最短時間內通關60層的玩家，聲名鵲起。

<Eteros64>

[這不是新紀錄嗎？不到半年就打通了60層，簡直是極限速通啊。]

└<回覆 - Mechakucha>

[還不是英雄強？他的英雄太厲害了，一個人單刷全隊。]

└<回覆 - Right>

[那是低層的事，60層的影片裡可不太明顯。他本人的操作也很不錯。]

<MadMax>

[話說回來，伺服器延遲到底什麼時候能修好？一直卡得要死，真是快瘋了。]

└<回覆 - 暴風雪王>

[大多數都是Bug。]

類似的評論繼續出現。

曾經被冠以屠殺草食公會、不守規矩的汙名，如今已經漸漸平息了。

阿姆科納作為《Pick Me Up》的新晉高手，聲名鵲起。每天都有數次收到公會邀請和好友請求，要求購買我的英雄的請求也不在少數。當然，這些都被阿姆科納一一拒絕了。

“事情進展順利啊。”

順利得出乎意料。

沒有任何問題。阿姆科納本人的實力在逐漸提升，英雄們的強度也在不斷攀升。

50層之後，任務的難度逐漸降低，除此之外，各種好事也接連不斷地向阿姆科納傾斜。

[幫助]

[關於外部晉升所]

[如果無法在休息室內晉升英雄，您可以使用設定在休息室外的外部晉升所。]

阿姆科納正在研究6星晉升的相關內容。

那也是必然的。在阿姆科納的晉升所裡，無法完成6星晉升。若是尼弗爾海姆級別的地方，或許可以在內部解決一切，但塔奧尼爾目前還需要依靠外界的幫助來運營。

“看來非得去那兒不可了。”

次元都市貝塔。

幾個月前為了方便操作而更新的幫助中心。

它的設立目的是幫助低階別的玩家快速成長，縮小與排行榜玩家之間的差距。

那裡也設定了6星晉升的裝置。位於60層區域，距離並不算遠。坐飛空艇的話，三天內便能抵達。

咚咚。

門外傳來敲門聲。

我轉過頭去。

“主人，府邸的打掃已經完成了。接下來我該做什麼呢？”

主人？

我皺了皺眉，隨意回答道：

“做完了就回房間吧。”

“可是，工作時間還沒結束……”

“你說打掃完了，不是沒事可做了嗎。”

“……謝謝您。”

腳步聲漸行漸遠。

真是麻煩事。自從把休息室擴建到5層之後，阿姆科納就隨意地往我家裡塞了些東西。

負責飲食、打掃、洗衣的助理們。即便我跟她說沒必要，她依然固執己見。最終，大家就這樣住在了一起。

“真是麻煩。”

我有很多事情需要隱藏。

只能儘量保持距離了。

接下來便是連貫的休息室事務。

不久後，內麗莎拿著檔案走了進來，我在房間裡檢查了休息室的運營內容，整理出要提交給阿姆科納的報告。發出報告後，阿姆科納確認完畢，今天的日程也就結束了。

[主人，您要退出連線嗎？]

[Yes（選擇） / No]

[再見！]

阿姆科納退出連線。

白天閃亮的天空變得昏暗。

現在是英雄們的自由時間。平時我會和哈爾吉翁開始訓練，但這幾天我的日程暫停了。

“尤爾內特，能聽到嗎？能聽到就回答我。”

我坐在書桌的椅子上自言自語。

轉動左手上的戒指，再試一次。

“尤爾內特，尤爾內特。”

依然沒有回應。

我砸了砸舌頭。

雖然知道原因，但心裡還是隱隱作痛。

事情變成這樣，是從尤爾內特提交調查失敗報告開始的。雖然她當時表情平靜地向我彙報，但我能感受到她內心的巨大羞辱。

“她大概在單獨調查關於埃爾·希德的事吧。”

她似乎決定在獲得確切資訊之前不會回來。

這對我來說倒是個麻煩事。畢竟，我已經得到了結論。

但她不接我的聯絡，我也無計可施。

“不會出什麼事吧。”

6星的最強魔法師，應該不會遇到什麼不好的事。

我在府邸的訓練室裡完成了基礎訓練後，準備睡覺。

“……”

關掉燈，躺在床上之前。

我簡單回顧了一下最近的事情。

瞭解到《Pick Me Up》裡隱藏的真相，阿姆科納也成長了不少。

英雄們也一樣。很快我們就能進化到最終等級的6星。還記得剛開始在1級時和哥布林苦戰的日子已經模糊了。

“事情進行得還不錯嘛。”

除去尤爾內特失蹤這件事。

嗯，時間會解決一切。

我閉上了眼睛。

“……？”

突然一陣奇怪的感覺。

我從睡夢中醒來。

或許只是翻了個身而已，但……

“現在是什麼時候了……”

應該是深夜了吧。

我摸了摸床邊。

那把原本應該在那裡的匕首並沒有摸到。

我睜開了眼睛。

然後。

在黑暗中，一道無聲的刀鋒向我襲來。

“……！”

砰！

我猛地躍下床。

摸了一下脖子，淺淺的傷口正往外滲著血。

只要再稍微深入一點……

<真是結實啊。按理說脖子應該被切斷的。難道你的皮膚上還裹了鋼鐵？>

漆黑的房間。

一道淡淡的影子立在那兒，彷彿與黑暗融為一體。

‘這傢伙……’

我立刻伸出手。

一個黑暗的裂縫開啟，布弗羅斯特的劍刃從中拔出。

“韓伊斯拉特。”

那影子清晰地叫出了我的名字，然後說道：

“《逆天之書》在哪兒？”

“……”

“別想著藏起來，我知道你跟尼夫爾海姆有關係。你以為偷偷行動就不會被發現？別小看我們，畢竟我們靠這些吃飯。”

‘他是怎麼進來的？’

次元的裂縫裡，衛靈和其他防守小隊二十四小時值班。

除此之外，休息室外的入口布滿了各種魔法陷阱和監控設施。

可他竟能突破這些障礙，直接潛入到我五層的房間？

‘很簡單。’

這傢伙的隱身技能，已經遠遠超出了塔奧尼爾的防禦水平。

‘至少是大師級的。’

甚至連我一直處於啟用狀態的黑龍鱗都被突破了。

如果沒有黑龍鱗，或許就像他說的，我的脖子已經被斬斷了。

“別太緊張，我只是來打個招呼而已。”

“……你是誰？”

“仔細想想不就知道了？你該知道我們是誰。”

我凝視著眼前的影子。

他明明就在眼前，但臉卻模糊不清。

‘感知干擾技能？’

大師級刺客。

他的身體如霧般扭動，聲音也像經過變聲器處理過一樣，充滿雜音。

臉看不清，身形和聲音也完全分辨不出。

我飛快地思索著。

眼前的刺客是誰。

這傢伙知道《逆天之書》。

他還知道我和尼夫爾海姆的關係。

結論很快浮現。

‘跟蹤埃爾·希德的人。’

當時我派出了討伐隊驅逐他們。

沒想到他們竟然沒被發現。

‘如果是這樣的話……’

連尼夫爾海姆的精英都沒能找到的刺客。

這已經不是普通的“大師級”能夠解釋的了。

‘排行榜……等級。’

結論只有一個。

‘排名第21位。’

玩家名：一擊爆頭。

他是伺服器裡專精於刺客職業的頂級PVP玩家。

他們在第一名的討伐戰後追蹤埃爾·希德，目睹了我和尼夫爾海姆接觸的場面。

當時，尤爾內特的大規模監視魔法已經覆蓋了周圍，但這些人竟然連那也瞞過去了。而且，還一路追蹤到了我前往塔奧尼爾的行程。

“現在終於明白了？太遲了。”

他輕輕晃動手指。

接著，伴隨著一陣怪異的笑聲，他遞給我一個東西。

“這枚麻煩的戒指我們就代為保管了，不要讓礙事的人插手。”

他轉動著手中的戒指，泛著黑色的光澤，然後將它收進懷中。

那是我左手上的墮天證明。唯一能讓我和尼夫爾海姆保持聯絡的工具，看來在第一次襲擊時就被他搶走了。

‘……唉。’

早知道會有這一天。

我嘆了口氣，開始從全身調動力量。

‘還有勝算。’

刺客在正面戰鬥中處於劣勢。

第一次偷襲沒能殺死我，只要拖延時間，把第一隊成員叫來，就有勝利的可能。

“韓伊斯拉特，如果想活命，下次見面前把《逆天之書》準備好。那東西不適合你。這是個警告。”

“警告？我不太明白你的意思。”

我輕輕轉動著手中的劍。

“哈哈哈，真是膽大，我喜歡。”

刺客大聲笑了出來。

接著，他毫無徵兆地消失了。

無論是出現時，還是消失時，我都完全無法察覺他的氣息。

‘結束了？’

我伸手摸了摸脖子。

鮮血沾在指尖。

該死。

事情變得麻煩了。

我依舊沒放鬆警惕，開啟了房門。

府邸的大型大廳。

七具屍體懸掛在天花板上。

他們的眼睛瞪得大大的，舌頭從嘴裡吐出。

‘哈……’

這些是阿姆科納送給我的家務助理。

他們現在都被吊死在空中。

‘屍體被……破壞了。’

他們的身體遍佈刀痕。

死前應該經歷了極大的痛苦。

滴答。

屍體滲出的血滴落在下方的大型展櫃上。

“爆炸……？”

突然，懸掛在繩索上的屍體像氣球一樣開始膨脹。

“藝術……”

‘這該死的！’

我用力一蹬跳了起來。

用身體撞破了窗戶，衝出了房子。

然後。

轟隆！

巨大的爆炸聲席捲了整個府邸。

[警告！]

[主人‘???’的英雄‘???(???)’已侵入休息室！]

[※由於特殊技能效果，無法探測到入侵者。]

真是倒黴透頂的一天。

Chapter  262

262. 像殺死蟲子一樣（2）

房間裡瀰漫著濃重的血腥味。

我皺著眉頭低頭看去，床上、被子和床單都被染得通紅。

不用說，也能猜到床上的人是什麼下場。

“已經是第幾個人了？”

“第八個。”

卡蒂奧皺起眉頭，撓了撓頭。

三天內已經有八個人了。加上最初襲擊中犧牲的，接近十五名英雄死去了。

而且眼前的屍體並非戰鬥人員。

只不過是廚房裡負責幫廚和處理食材的新人而已。

不只是他，所有死者都是與戰鬥無關的英雄。

他們與我沒有任何直接聯絡，但僅僅因為和我同屬一個休息室，就被刺殺了。

‘意思是要我自己交出來吧。’

他們的意圖很明顯。

如果不想再有人死，就把《逆天之書》交出來。

自從阿姆科納察覺到刺客的入侵後，雖然立刻加強了警戒，但卻毫無作用。監控人員增加了三倍，巡邏部隊也部署到位，卡蒂奧還施展了感知魔法，但犧牲者依然不斷出現。

如果敵人是明目張膽地進攻，那我們還能打一場。

然而，自那次初次襲擊後，他們就不再露面，而是一個接一個地暗殺休息室裡的成員。

‘雖然早就聽說他們臭名昭著……’

阿姆科納一定已經快要崩潰了。

他連入侵者是誰都查不出來，強化警戒也沒有效果。不知道什麼時候結束，也不知道敵人能做到什麼程度。

“到底是誰？怎麼連監控、感知魔法和陷阱都沒有任何作用！”

卡蒂奧怒氣衝衝地喊道。

這是可以理解的。對於頂級刺客來說，隱藏自己的氣息是輕而易舉的事。塔奧尼爾的防禦系統、陷阱和魔法對他們都無效。

唯一會現身的瞬間，只有舉起刀的時候。

如果休息室的等級更高，或許還能有所對抗，但以塔奧尼爾目前的設施，根本無力抵擋他們。

“他們到底想要什麼……”

“他們是衝我來的。”

我輕輕撫摸著劍鞘。

這是給我看的警告。

“告訴所有人，睡覺前一定要鎖門，看到可疑的人立刻彙報。不要在凌晨隨意走動，讓人巡邏宿舍。”

我走出了房間。

這種措施不一定能奏效。

‘只要撐下去就行嗎？’

直到尤爾內特察覺到情況？

不。不，他們拿走了戒指，意味著他們已經考慮到了有援軍的可能。或許一旦有其他勢力介入，他們可能會對整個休息室進行大規模的恐怖襲擊。

到時候，數十、數百人可能會被一同滅殺。

‘真是麻煩。’

外面肯定有他們的飛行艦在待命。但我根本找不到它在哪。

這就是獵人的方式，像蜘蛛一樣，織好網慢慢地將獵物勒死。

雖然沒想到我會真的成為獵物。

如果他們集中攻擊我，或許我還有反擊的機會。

但他們偏偏針對的是我身邊的人。即便如此，我依舊沒有交出《逆天之書》，接下來他們可能會把目標轉向戰鬥人員。首批目標很可能是貝爾基斯特、傑娜和基沙沙。即使不是他們，1隊的成員只要有一個被刺殺，攻略計劃就會受到巨大的影響。

時間拖不得。

我也沒有抓到他們的辦法。

那麼……

‘只能把他們引出來。’

我抬頭看了看天空。

灰色的霧氣在空中繚繞，阿姆科納還沒有上線。

即使他來了，也只能乾著急。

這件事，必須由我來解決。

如果交出《逆天之書》能解決問題，我或許會考慮這個方法。但被背叛的可能性是百分之百的。

一旦他們得到那件東西，就沒有理由留我活命了。徹底擊垮對手是PVP的基本準則。

我穿過正午的廣場。

以往熙熙攘攘的行人已不見蹤影。

只剩下全副武裝的英雄們，面帶凝重地來回走動。

‘看看吧。’

我手中的武器……是他們想要的《逆天之書》。

只需要這一本就夠了嗎？

我開啟了通向飛空艇機庫的門。

本該忙碌的機庫，此刻也空無一人。

我朝停在最左側的盧塞特號走去。

在機庫的控制面板上檢查了一下飛空艇的狀態。

維修早已完成，燃料也已加滿。自動駕駛系統也準備就緒。

只要輸入座標，隨時可以出發前往任何想去的地方。

我縱身一躍，抓住鐵製欄杆，翻身跳上了甲板。

來到駕駛艙，設定好了自動駕駛系統。

[主人，派遣開始！]

[派遣英雄 - ‘한(★★★★★)’，‘傑娜(★★★★★)’，‘貝爾基斯特(★★★★★)’]

[區域 - 次元城市 貝塔(144.***.***.***)]

[型別 - 不明]

[時限 - 未定]

[※注意！]

[此次派遣為英雄自主進行的‘自動派遣’！如果不希望如此，請在設定欄中將自動行為功能關閉！]

抱歉了，這次只好繞點路了。

轟！我按下了飛空艇的加速按鈕。

嗡嗡嗡！

盧塞特號升上了空中，朝次元漩渦中飛去。

變化只在瞬間發生。

[1535次元 - 塔奧尼爾]

身後，聳立著一座高聳入雲的塔。

刺鼻的空氣灌入肺部。

我走出甲板，開口說道：

“別再玩什麼花招，出來吧。”

沙沙。

甲板柱子後面，一個木桶晃動了一下。

與此同時，一個人影從甲板上滾了出來。

她迅速站了起來，動作敏捷。

“果然被發現了？”

傑娜笑嘻嘻地說道。

什麼被發現？你不是在派遣介面上都顯示出來了嗎。

我直接了當地問道：

“你為什麼上船？我可沒叫你。”

“你想一個人獨自享樂吧？作為你右手的人，我怎麼能袖手旁觀呢。”

“享樂？”

傑娜乾咳了一聲。

“你正處於危機之中，我怎麼可能置之不理呢。總得做點什麼！不是嗎，貝爾哥？”

我轉頭看了看旁邊。

貝爾基斯特正慢慢地從樓梯上走上來。

“嗯，是這樣的。”

貝爾基斯特冷冷地說道。

“不知道你想幹什麼，但至少比一個人行動要好吧？正好我也無聊。”

“……”

“我們肯定能幫上忙。”

貝爾基斯特靠在了船艙的牆壁上。

我咂了咂舌，看來這些不速之客是昨天偷偷看到了我在飛空艇上做準備。

“哎，別這麼不高興嘛，我們可是來幫你的。”

“這是我的事。”

“哪有什麼我的事、你的事，大家都是同胞嘛。”

“貝爾哥說這話，真讓人起雞皮疙瘩。”

“……你找死嗎？”

傑娜笑著看向我。

“反正我們家都已經被小偷盯上了，當然要一起除掉他。加油！”

傑娜舉起了拳頭。

她依舊是那副嘻嘻哈哈的口氣。

如果《逆天之書》是罪魁禍首，我本不想把他們牽扯進來。

‘現在也沒有回頭路了。’

他們肯定已經察覺到情況了。

我深深嘆了口氣。

“所以，你們決定離開休息室，是這樣嗎？”

“繼續待在裡面只會更糟。”

“哦，是因為連續的暗殺事件吧？我也巡邏了好幾次，根本連影子都沒看到。”

我點了點頭。

在休息室裡戰鬥並不是上策。

那就等於抱著近千名人質作戰。

即使展開全面戰爭，必然也會導致大規模的傷亡。

‘既然如此……只能換個戰場了。’

我走向欄杆。

然後從懷裡掏出一本厚厚的精裝書。

“那本書是什麼？”

“他們想要的東西，價值連城。”

不過，它已經損壞得無法使用了。

我誇張地翻動書頁。

“拿去吧。”

我把書扔向了欄杆外。

下面升起一層淡淡的霧氣。

‘果然在這兒。’

就在那透明的手快要抓住書之前，我動了動手指。

啪！暗紅色的閃電纏住了《逆天之書》，然後書猛地倒飛回來，落回我的手中。

我冷笑了一聲。

“能拿走的話，就試試看。”

嗡嗡嗡！

盧塞特號的尾部噴出了藍色的火焰。

急速加速開始。伴隨著巨大的轟鳴聲，飛空艇開始朝場地邊緣飛去。

“要去哪兒？”

“次元城市貝塔。”

那裡是六星升階所的位置。

“等級已經升到該升的程度了，是時候升階了吧？”

“不過後面那些麻煩傢伙還在跟著呢。”

我瞥了一眼後方。

一艘漆黑塗裝的飛空艇正在追趕盧塞特號。飛空艇的前部還畫著骷髏標誌。終於肯動了那沉重的屁股。

“順便一起解決了吧。”

距離大約有100米。

這距離不算近，他們還沒法直接登上船。

想輕易跟上可不容易。盧塞特號是以機動性為主的小型艇，速度上絕不輸給任何飛空艇。

「……這混蛋。」

傳來夾雜著雜音的聲音。

但我能聽出對方很不爽。

「想死嗎？趁還好好說話，把它交出來。」

嗡嗡嗡！

盧塞特號的火箭燃料噴射得更加猛烈了。

「你那些手下們，回去可都得死光了？」

“隨你便，死得不冤。還能替我爭取點時間，挺好的。”

「你以為我在開玩笑？」

“你有那個本事嗎？”

我冷笑了一聲。

“逆天之書在我手裡。你要是回去，我樂得自在，正好可以溜到別的地方。你們怎麼樣？等人質沒了，時間拖久了……那些傢伙就會來了吧？”

你知道我說的是誰吧。

如果你不知道，也不會摘走戒指了。

「……。」

嘶啦——

通話突然中斷了。

接著，對方的飛空艇開始加速，氣勢洶洶。

‘這一局心理戰我是贏了。’

如果我跑到尼夫爾海姆，他們就永遠也拿不回逆天之書了。

盧塞特號的續航力不足以飛到那麼遠的尼夫爾海姆，但他們不知道這一點。

“……逆天之書。”

傑娜低聲喃喃道。

在尼夫爾海姆受教育時，她大概聽說過一些傳聞。

“是七星升階的關鍵道具，對吧？”

“沒錯。”

“而且還在你手裡。”

“只是碰巧而已。”

“絕對不能被搶走啊！”

傑娜挽起了袖子。

“逆天之書？”

貝爾基斯特眯起了眼睛。

看來他是第一次聽說。

“算了，沒關係。正好活動一下筋骨。”

“看到就先動手可不行。”

次元城市貝塔是公司專屬區域。

大量的主人、英雄、NPC聚集在一個地方，熱鬧非凡，因此這裡有一條共同的規則。

‘禁止PVP。’

他們不可能遵守這種規則。

肯定會伺機而動。即便不是這樣，拖延時間對我也有利。

最晚一週之內，尼夫爾海姆那邊肯定會有所反應。

著急的是他們，不是我。

‘當然……。’

我並不打算借尼夫爾海姆的手。

我打算親手了結這一切。

雖然我無法追蹤他們的動向或感知他們的氣息，但我能讓他們自己送上門來。

如果他們在次元城市裡偷襲我們，我們的反擊就是正當防衛。

而且，無數的追擊者會蜂擁而至。

在有利的場地上戰鬥，這是基本中的基本。

“……”

黑色飛空艇的側面。

大炮顯露了出來。

看來他們打算擊落盧塞特號……。

“那可不行。”

傑娜已經把鐵箭搭在了弦上。

砰！下一刻，大炮轟然發射。

與此同時，傑娜的手如閃電般動作，絃聲震動。

噠噠噠噠噠！

連發射擊如同機槍般迅猛。

飛向盧塞特號的大炮彈與箭頭相撞。

砰砰砰！

火紅的爆炸在空中綻放。

在那烈焰之間，傑娜拉開了長弓。

咚咚！每次鐵箭飛出，敵方的一門大炮就伴隨著煙霧沉默了。

‘防禦力真是差勁。’

如果對方有弓箭手或法師，或許還能防守或反擊，但可惜他們那邊只有刺客。

沒過多久，所有大炮都失去了功能。

至此，他們的遠端火力全部癱瘓。

“呼。”

完成任務的傑娜擦了擦額頭上的汗。

Chapter  263

263. 像殺蟲子一樣（3）

[次元城市 Beta]

我環顧了一下四周。

在這片由混凝土構成的起降場上，幾十艘飛空艇整齊地停放著。

四處都是墨比烏斯那邊的NPC和英雄們在交頭接耳。我們的飛空艇在這一片喧囂中緩緩滑行而下。嗡嗡嗡，伴隨著微弱的啟動聲，盧塞特號穩穩地著陸了。

“歡迎光臨！我來為您辦理登記。”

一位身穿女式正裝的接待員向我們走來。

接待員拿出一張紙，邊對照著我們，邊瀏覽著檔案。

“我先確認一下，您是塔奧尼爾的韓，傑娜，還有貝爾基斯特吧？此次的目的為六星升階，所屬主人是阿姆科納。”

我漫不經心地聽著接待員的話，同時默默地環顧四周。

那些傢伙還沒出現。

大概是我們先到的緣故吧。

雖然距離超過了100米，但實際行駛中這根本不到一分鐘的差距。

他們很快就會現身。

“首先，這裡有一條必須遵守的重要規則。英雄之間絕對禁止PVP。因為不久前發生了大規模屠殺事件，所以規則剛剛修訂。如果您同意，請在這裡簽名。”

我接過接待員遞來的筆，隨便籤了個字。

[活動區域限制生效。]

[PVP禁止！無法使用‘刻印’。]

“刻印不能使用？”

“是的。不過普通技能可以使用。如果連技能都不能用，那對您來說可能會有些不便，我們公司會對這些情況做相應處理。”

這跟之前挑戰50層水王時的條件差不多。

我輕輕動了動手指，象徵黑龍血的暗紅色閃電沒有出現。

現在的我只剩下純粹的體力和技能。

“後面兩位也請同意一下吧。”

“姐姐，PVP禁止的話，難道連反擊也不行嗎？”

“這個嘛……”

接待員露出了為難的表情。

我輕笑了一聲，越過接待員走了過去。

順手拿走了她手中的宣傳冊。

[六星升階指南]

[要升到Pick Me Up的實質性最終等級——六星，需要經過一定的程式。使用本設施的人員請注意，候車室內並沒有高階升階所……]

簡而言之，就是想升到六星，就得透過考試。

起降場有車站，透過火車可以往返考試場。

‘預計行程時間……6小時。’

時間還挺長的。

在宣傳冊的下方，還為那些不熟悉現代文明的英雄們提供了火車的詳細說明。

傑娜和貝爾基斯特快速瀏覽了那本宣傳冊。

“無聲的大型馬車？”

“次元城市不是你來參加過活動嗎？”

傑娜歪著腦袋，露出疑惑的表情。

也該對現代文明習慣些了。

“……”

大約10分鐘後。

我已登上前往考試場的火車。

窗外，城市的景象不斷倒退。尤爾內特說過，這座城市是地球的一個拙劣模仿品。整潔的建築和道路上，看不到一輛車，也看不到一個人。

“哥哥，你不喝嗎？”

傑娜遞給我一罐飲料。

圓圓的罐子上畫著藍色的薄荷葉和巧克力。

這是列車員發的車內飲品。

此刻，車廂內只有我和傑娜兩人。

貝爾基斯特說他想小睡一會兒，去了車廂的休息室。

“味道超級好呢！”

傑娜一邊說著，一邊咕嘟咕嘟地喝下了罐子裡的飲料。

“你多喝點。”

我隨口應了一聲，四下打量。

前後座位上坐著穿著各式服裝的英雄們。

‘他們應該就在其中。’

那些刺客的身份我並沒有掌握。

不僅外貌，連年齡、性別都無從得知。

他們會怎麼出手呢？

最有可能的情況是，他們會在考試過程中發起突襲。

根據情況，他們甚至可以偽裝成意外事故。現在動手對他們來說風險太大了。光是這列火車上的乘客，至少就有上百人。

“你！喂！叫了你好幾聲了，怎麼不答應？”

就算是像“뚝배기한방”這樣的頂級玩家，那傢伙背後也沒有任何勢力支援。

如果他不顧一切地亂來，註定會自取滅亡。畢竟他是個PVP專家，應該具備最基本的判斷力。

“哥哥，有人叫你。”

傑娜輕輕拍了拍我的肩膀，我轉頭看向旁邊。

一個陌生的女人正瞪著我。

“終於看我一眼了。”

女人嘆了口氣。

“自從那次之後，好久不見了。過得好嗎？”

“抱歉，你是誰？”

女人的臉上閃過一絲不悅，但很快恢復了冷靜。

“我是阿里亞納的薩蒂尼·尼貝爾，你不記得嗎？在突襲盛會上我們配合過。沒想到能在這裡再次見到你，真是巧啊。”

啊，想起來了，當時有個女人在大逃殺模式中提議和我組隊。

記憶逐漸浮現。薩蒂尼·尼貝爾，天生四星的金髮女騎士。在活動決賽中，我是最後一個將她淘汰的選手。她的實力在四星中算是相當出色，但最終還是沒能擋住伊克希德的攻擊。

“哦，對，真巧。”

我隨口應付了一句，轉頭看向窗外。

“你還是一樣……無禮呢。”

“我最近很忙，事情太多了。”

“看你這樣悠閒地欣賞窗外的風景，倒不像是很忙嘛。”

“我心裡有一百個問題要考慮呢。”

其實我什麼都沒想。

真正的戰鬥會在考試開始之後。

反擊的機會肯定會出現。就算那些瘋子，也不會在這種地方……

“好吧，那我直說了。加入我們吧。我們絕不會虧待你。我們的主人對你非常……”

嘶嘶嘶——

突然，天花板的通風口開始噴出綠色的氣體。

“咦？”

淡綠色的煙霧不斷湧出。

薩蒂尼·尼貝爾的臉瞬間被煙霧籠罩。

“發生了什麼……”

“趴下！”

我一把按住正在喝薄荷巧克力飲料的傑娜的頭，把她壓低在座位下。

然後，我趴在地上，緊貼車廂的地面。

“這是什麼東西？”

“這是什麼服務？我可沒點這種東西！叫服務員過來！”

隨著綠色煙霧在車廂內擴散，乘客們的驚呼聲也越來越大。

“咳咳！咳咳咳！”

“窗……窗戶打不開……”

撲通。

薩蒂尼·尼貝爾無聲地倒在了地上，嘴角滲出了黑色的血跡。

‘真是瘋子。’

這已經超出了常規的底線。

“毒氣！是毒氣！”

“啊啊啊啊！”

我依然趴在地上，用腳踹向車窗。

然而，只聽“砰”的一聲，車窗只是輕輕晃動了一下。

‘是強化玻璃嗎。’

即便連鋼板都能凹陷的力量，玻璃卻連一絲裂縫都沒有。

看來所有的窗戶都被鎖死了。

乘客們瘋狂地試圖開啟窗戶，但毫無效果。

“咳咳！咳咳咳！”

撲通。

那些沒有抗毒能力的英雄們一個接一個地倒下。

“哥哥，這到底是……！”

傑娜低聲問道，依然保持著低伏的姿勢。

我咬緊了嘴唇。

“那些傢伙在車廂裡放了毒氣。”

這簡直是無差別的恐怖襲擊。

他們真的瘋了，完全失去理智。

“開門！X的！快點開門！”

砰！砰！砰！

一個肌肉發達的壯漢瘋狂地拍打著通向下一節車廂的門。

這列火車的車門本該是自動門，只要站在門前就會開啟。

但現在，車門也不再運作了。

“該死的！”

咚！

憤怒的壯漢掄起巨大的兵器猛砸車門。

然而，那扇鋼製的門上竟然連一絲裂紋都沒有。

‘真是堅固得過分了。’

窗戶被鎖死，車門也封閉了。

通風口仍在不斷噴出致命的毒氣。

形成了一個完美的密閉空間。

“你是怎麼回事！不是說會安全送到目的地嗎！”

“啊，不，不好意思，我……”

穿著制服的男乘務員驚慌失措。

也是，誰能想到在公司火車上會發生毒氣襲擊呢？

男乘務員臉色煞白，顫聲說道：

“請稍等一下！緊急應對小組應該已經接到通知了！車廂內的保安人員也……”

<啊啊，麥克風測試。>

“看哪！司機……。”

<啊啊啊！>

車廂的揚聲器裡傳來了淒厲的慘叫聲。

咔嚓，咔嚓咔嚓。緊接著是薄薄的肉被切割的聲音。

<韓伊斯拉特，你覺得事情如你所料嗎？>

“……。”

<以為贏了嗎？完全不是。別小看我們。我們可不是靠吃軟飯爬上來的。>

看樣子，連司機室都被控制了。

安保系統應該不簡單才對，

他們居然能在沒有刻印的情況下突破防線。

<饒，饒了我吧！我什麼都沒做錯……。>

<加速。慢得讓我打瞌睡了。>

<啊，知道了！>

<嗯？快到那個什麼試驗場了？停下來就死嗎？一路開到底吧。>

啪嗞。

揚聲器裡傳來一陣噪音後，聲音消失了。

“那，司機……”

喃喃自語的員工隨即倒了下去。

毒氣已經填滿了車廂的下方。那些拼命想用魔法破門或者想要一次性發力的英雄們也一個接一個倒下。無論他們怎麼做，門就是打不開。

“世界真大……奇怪的人真多。”

傑娜怔怔地說著。

咳咳。紅色的血從她的嘴角流了下來。

“我大意了。沒想到……會用這種手段……”

“你還沒死呢。別那麼快下結論。”

我摸了摸薩蒂尼的脈搏。

還活著。只是昏了過去。

如果他們的目標純粹是殺人，肯定會釋放致死量的劇毒。

‘如果我有刻印……’

區區這扇門，我用黑敗劍早就能砍開了。

“有點……困了。”

車廂裡已經被毒氣充滿。

傑娜翻了個身，躺在了地上。

“肯定有解毒劑。”

“解毒劑……嗎？”

“如果他們想要《逆天之書》，肯定需要些能威脅我們的手段。”

“……。”

傑娜半閉著眼睛。

唰。她已經發青的嘴唇上，一道血跡緩緩流下。

“稍微……休息一下。”

傑娜的眼睛合上了。

我立刻檢查了她的脈搏。

雖然微弱，但確實還在跳動。

‘沒死。’

她只是昏迷了而已。

不過，如果這種狀態持續太久……

“呼。”

我站起了身。

車廂裡站著的，只有我一個人了。

窗外的城市景象依舊飛快掠過。

這時，之前緊鎖的車門突然開啟了。

我穿過開啟的門，走向下一節車廂。

下一節車廂的乘客情況也差不多。要麼昏迷不醒，要麼在痛苦中扭動身軀。

唯一還清醒的，只有我。

我繼承了古代種的身體。

這種程度的毒，對我根本不起作用。

“救，救命……”

一個男人抓住了我的褲腳，虛弱地哀求。

我默不作聲地甩開了他，繼續向前走去。

火車已經越過了試驗場，朝著未知的方向繼續前進。

‘不得不承認了。’

我輕輕笑了笑。

這世上真是瘋子多得很，幹著一些無法想象的事情，竟然毫不猶豫。

我曾經不也生活在這樣的地方嗎？只是自己像個傻瓜一樣把它忘了。

當他們第一次在我的住處發動恐怖襲擊時，我早就該預料到這一切。

不論是在地球還是在這裡，總有那麼幾個不考慮後果的蠢貨。

即使這次行動讓他們被墨比烏斯公司貼上了烙印，被全體玩家所唾棄，他們也一定不會在乎。

是精神病呢，還是反社會人格呢。

這些稱呼並不重要。

我悠然自得地在車廂裡走著。

好久沒有這種感覺了。

我曾以為早已忘記了這種感覺。

就連當時主人送我的房子被炸燬，幾百匹戰馬收藏連同巨大的展櫃一起灰飛煙滅時，我也沒有這種感覺。

唰。

我拔出了比弗羅斯特。

Chapter  264

264. 像殺蟲子一樣（4）

我一腳踹開了司機室的門。

駕駛座正前方的窗戶被血跡染得一片通紅。

啪嗞，啪嗞啪嗞。

損壞的控制檯和儀表盤上火花四濺。

其上，倒著一具被亂刀割得不成形的屍體。我用腳踢了一下，那具屍體搖晃著倒了下去。大概是這列火車的司機吧。

‘這裡沒人。’

司機室裡只有一具屍體。

窗外的景色被血遮蔽了。

我靠近控制檯想要停下火車，但發現它是自動控制的，看來不能輕易停下來。

我關上司機室的門，走了出去。

從最末的車廂走到與司機室相對的1號車廂，但仍然沒有看到敵人的蹤影。

那麼，可能性就只有一個。

我進入了連線司機室和1號車廂的通道。

然後，我抓住出口的門把手，猛地一拉。隨著一陣狂風湧入，門開了，車廂內充滿的綠色毒氣開始一點點向外洩出。

‘不知道……還能撐多久。’

雖然不是致死性毒氣，但長期暴露也會危及性命。

‘集中精神。’

談判和戰鬥。

我再次確認了手中的底牌。

右手握著劍，懷裡藏著《逆天之書》。

我不斷分析現狀，反覆思索敵人可能採取的反應及應對策略。他們想要什麼，我又能做些什麼。

“呼。”

保持頭腦冷靜。

不能被情緒左右。

我平靜心神後，猛地衝出了車廂。

呼——！

像鞭子一樣的風壓狠狠地擊打著全身。

如果我鬆開抓住門框的手，就會被時速幾百公里的火車甩出去。我使盡全身力氣，翻身躍上了飛馳的列車頂。

“我等你很久了，終於來了啊。”

敵人已經在那裡。

我直起了先前低下的身子。

為了不被風捲走，我穩穩地站住，向前看去。

疾馳的城市景象飛快掠過，列車頂上站著一個人。

“你知道我們沒多少時間吧？”

她笑了笑。

緊身的皮衣讓人聯想到賽車服。

紫色捲髮下的眼睛閃爍著陰冷的光芒。

‘暗殺者就是這個樣子。’

外貌並不出乎我的意料。

我開口道。

“解毒劑呢？”

“在這裡。”

她開啟了夾克。

夾克內側的口袋裡裝著幾瓶藍色的藥劑。

“順便說一句，那種毒可是特製中的特製。如果在半天內沒喝下解毒劑，就算女神來了也救不活你。怎麼樣，做得不錯吧？其實想法很簡單。你交出《逆天之書》，我就給你解毒劑。我多給你五瓶，畢竟你那些手下也要救。”

“……”

“不過我到現在還不明白，為什麼你對那種毒免疫。那可是能輕鬆穿透大部分毒抗的毒藥。”

暗殺者輕笑了幾聲。

“交出書就直接走人？”

“當然。留在這裡幹嘛？麻煩鬼們說不定什麼時候就來了。”

這顯然是謊話。

不看也能猜到。

“反正這東西對你也沒什麼用。交給我們吧，我們會好好利用的。”

“你會後悔的。”

“後悔？我可從不後悔。生活已經夠艱難了，哪有空後悔？”

我從懷裡摸出了《逆天之書》。

她的眼神頓時沉了下去。

“把它扔過來。”

“先把解毒劑給我。”

“嗯？你是不是搞錯了誰掌握主動權……”

我冷笑一聲，將劍尖抵在《逆天之書》上。

劍尖刺破了皮質封面。

“正如你所說，這種五星級玩意兒對我來說也沒多大用處。正好可以趁此機會測試一下它的耐久性。”

“……”

“解毒劑先交出來。我不說第二遍。10秒後我就用力。”

咔嗞。

劍鋒完全刺穿了皮質封面，碰到了書頁。

雖然是SS級道具，但終究不過是由皮革和紙構成的東西。如果被撕碎，誰也不知道會發生什麼。

“你是瘋了吧。”

“害怕的話就去死吧。”

“你個狂妄的東西，敢威脅我？殺了你再把東西搶走就完事了。”

“還剩3秒。”

2秒。

1秒。

我開始用力了。

“……住手。”

就在那一刻，她露出了獠牙般的笑容。

我輕輕鬆了手上的力道。

“我們來同時交換吧。一起丟過來，我給你解毒劑，你給我東西，這樣你沒意見吧？”

“時間呢？”

“當這枚硬幣落地的時候。”

她掏出了一枚金幣。

我默默點了點頭。

“很好，乾脆利落一點吧。”

女人用手指轉動著金幣，然後猛地把它高高彈了起來。

就在金幣半空飛舞時。

呼——！

狂風呼嘯而過，捲走了金幣。

“……”

女人把解毒劑扔了過來。

與此同時，我也把書拋了出去。

不過，兩者飛的方向並不是對方期望的那樣。

解毒劑飛得很高，直直朝著列車外面飛去。

我迅速衝了過去，幾乎是躍身而起。在即將落到列車外的一瞬間，我才勉強用指尖抓住了玻璃瓶。差點失去平衡，但我終於穩住了身形。抬眼望去，只見暗殺者的臉上露出了一絲挫敗的表情。

“這東西對你就這麼重要？”

在火車的1號車廂頂上。

貝爾基斯特拿著《逆天之書》，微微翻動著書頁。

“看來沒什麼特別的嘛，不就是本無聊的畫冊。”

“……”

“說是特製毒藥，也不過如此。比起那女人差遠了。”

貝爾基斯特咧嘴笑了笑。

‘果然沒錯。’

他也繼承了白龍之血。

既然繼承了古代種的力量，這種毒對他根本沒用。

就像對我一樣。

“想活命的話，把東西交出來。”

女人的臉色變得冷峻。

“不交又如何？”

貝爾基斯特嘲弄地笑了笑。

然後把《逆天之書》塞進了自己的衣服裡。

“……呵，我真是老了，居然被這些小蟲子牽著鼻子走。”

女人捂著臉笑了起來。

接著她輪流看了我和貝爾基斯特，嘴角微微上揚。

“我的名字是斯皮拉·尼亞舒米，馬克拉姆達的首席刺客。記住我們的名字吧，這是我在殺死獵物前唯一的仁慈。”

咔嚓。

伴隨著粗重的金屬聲，一把巨大的彎刀被抽了出來。

斯皮拉轉動了一圈彎刀，屈膝準備。

就在那一瞬間，

她的身影消失了。

“貝爾基斯特！”

“我知道。”

貝爾基斯特沒回頭就拔出了劍。

金屬相撞的瞬間，伴隨著尖銳的鳴響，藍色火花四濺。

“這個女人交給我。你去對付別的敵人，前輩。”

別的敵人。

我低頭看去。

映入眼簾的是鋼鐵製成的列車天花板。

我立刻翻滾避開。

咔嚓！

一把巨大的彎刀刺穿了車頂，彎曲的刀刃如新月般內彎，切開鋼板朝我襲來。

我猛地躍起，向後退去。

一道小小的身影從切開的縫隙中跳了出來。

“我的名字是弗洛格爾·尼亞舒米。”

一名穿著整齊列車員制服的少女，手持一把巨大的鐮刀。

果然，那女人並不孤身一人。另一個同夥偽裝成了乘務員，一直潛伏在車內。

她長著一張極為普通的臉。

“請記住我和姐姐的名字，這是我們最後的善意。”

“我為什麼要記這種東西？”

“弗洛，快點結束！再拖下去會很麻煩！”

“好的，姐姐。”

弗洛格爾垂下了鐮刀。

她的眼神冷冷地閃爍著寒光，鐮刀以詭異的角度揮了過來。

我拔出比弗羅斯特應對。

“唔！”

眼前瞬間一片殷紅，我整個人被擊飛出去，滾了好幾米。

狂風撲面而來，我勉強穩住了身體。再遠一點的話，我就要被甩到火車外面去了。

‘這怪力……’

我的右手被撕裂開來。

這已不是單純的力量強大能夠形容的了。

連我這種能輕鬆舉起200公斤槓鈴的人，都像玩具一樣被擊飛。

“這劍不錯啊，本來想連你一起劈成兩半的。”

弗洛格爾眨了眨眼。

‘像泰山壓頂一樣嗎？’

這是賦予使用者惡魔般力量的S級技能。

如果是這樣，單純的力量對抗是沒用的。

我用左手握住了劍。

呼——！

鐮刀特有的彎月軌跡迅速襲向我的身體。

一刀斬過，然後猛力回拉。

咔嚓咔嚓！

我翻滾躲開了。

被撕開的列車頂板飛了出去。

她輕易地拆開了我無法破壞的列車外壁。

果然是高手中的高手。

即使無法使用刻印，她的實力也依然深不可測。

‘不過……還是有勝算。’

如果雙方都不能使用特殊能力，那最終結果就取決於基本功。

汗水與磨鍊出來的技術會決定一切。

‘不過，這說起來有點牽強。’

說什麼不能讓武器碰撞，這簡直是巨大的懲罰。

我不過剛剛領悟了高階劍術而已。

唰！

一道輕微的切割聲傳來。

鐮刀從我的左肩帶走了一塊肉。

女孩的動作毫無破綻。

通常使用像鐮刀這種變異的大型武器會有些破綻，但眼前的女孩與她的武器彷彿融為一體。她的武技至少比我高出兩三個層次。我只能退到列車後車廂，勉強避開了她的攻擊。

“即使不能使用刻印，殺你也不是什麼難事。”

若是貿然格擋，身體會瞬間被切成兩半。

反正，我一向是靠力量壓倒對手的。

“你還能逃多遠呢？”

列車的末端已然在望。

弗洛格爾輪流換手握著鐮刀，一步步逼近我。

“如果你乖乖交出《逆天之書》，至少還能無痛而死。你真的以為沒有刻印就能贏我？可笑的錯覺。我和姐姐早在你被召喚之前，便已經經歷了地獄般的訓練。”

我瞬間抽出匕首，猛然擲出。

弗洛格爾毫不在意，輕鬆抓住了刀鋒。

“真是可笑。”

“你知道嗎？”

“……什麼？”

“話多的人死得快。”

其實，沒必要拖延戰鬥。

也不需要揮劍幾十次。

為了取對方性命，只需準確刺中要害就足夠了。

還有另一個敵人，在這兒耗盡體力沒任何意義。

“我會送你上路的。”

弗洛格爾的鐮刀大約有2米長。

她的攻擊範圍遠遠超過我，並且將這一優勢發揮得淋漓盡致。

刀鋒像蛇一樣向我的脖子滑來，我猛然低頭躲過。接著，鐮刀軌跡自然而然地跟著我調整，彷彿一條巨大的蛇要將我全身撕裂。她的武技恐怖得令人窒息。

‘真是厲害。’

果然高手就是高手。

不過……。

“死吧。”

呼。

輕微的風聲。

“……？！”

我將劍尖刺入了弗洛格爾的心臟。

隨後，我擰動了劍柄。

噗——

女孩的嘴裡湧出了一口鮮血。

她原本抵在我脖子上的鐮刀無力地滑落了。

弗洛格爾轉頭看去。

在那裡，傑娜正氣喘吁吁地從列車頂部爬了上來。正是弗洛格爾用鐮刀為她開了出口。

‘如果她有刻印，那可就麻煩了。’

但在這裡，她不過是個力氣稍大的普通人罷了。

她沒有察覺到我故意把解毒劑扔到下一層，傑娜醒來並喝下了解毒劑，隨後取出了她的弓。畢竟，她背後可沒有長眼睛。

“你要是少說點廢話，或許還能注意到周圍呢。”

有那種閒工夫，倒不如仔細觀察一下情況。

我一腳踢開了弗洛格爾。她的身體被迅速丟擲飛馳的列車，消失在了風中。

Chapter  265

265. 像殺蟲一樣（5）

用鐮刀技藝嫻熟的刺客少女，最後的結局卻空虛至極，與她的實力完全不相符。

如果她能使用刻印，結局可能會不一樣。我甩了甩劍刃上的血跡。面色蒼白的傑娜咳嗽了幾聲。

“沒事吧？”

“勉強……還沒死……咳咳！”

“那就好。”

我扶起了傑娜。

“呼……現在好多了。我還以為自己要完了。”

傑娜搖搖晃晃地站了起來。

在列車前方，激烈的金屬碰撞聲持續不斷。

兩道身影時而交錯，伴隨著藍色的火花。鏗鏘！兩人激烈碰撞後，各自拉開了距離。

“突然安靜了呢。沒話可說了嗎？”

貝爾基斯特用手臂擦了擦臉上的傷口。

這不是輕傷，他的袖子被鮮血染紅了。而斯皮拉似乎毫髮無損。

她輕巧地轉動著手中的黑色庫克裡刀，目光轉向我們。

“哼，雖然教過你們不要掉以輕心，不過看來二軍就是二軍，改變不了。”

她的同伴死了，但她卻沒有絲毫動搖。

相反，她嘴角的笑意更加深了。我放開傑娜，朝貝爾基斯特靠攏。

現在是二對一的局面。

“本來可以在這裡解決掉你們，但……”

斯皮拉的目光轉向了列車旁邊接近的幾架武裝直升機。

“在這兒用不了暗殺術，看起來也沒有多餘的時間了。”

<通知佔領列車的匪徒勢力！立即放下武器，停車！否則我們將開火！>

“吠得跟瘋狗一樣。”

直升機下方安裝的火神炮對準了這邊。

斯皮拉舔了舔嘴唇。

“儘量躲在這兒別出來。一旦露面……你們就會立刻死的。而且，聽說大姐也快出手了，留給你們的時間不多了，趁著這段時間好好享受吧。”

斯皮拉臉上帶著滿滿的笑意，將庫克裡刀收回袖中。

“艾斯滕，走吧。”

<……砰。>

“很快再見吧。”

斯皮拉朝我眨了眨眼。

砰砰砰！

列車前部發生了輕微的爆炸。

我迅速向後躍去。

嘎——！

爆炸的衝擊力使列車幾乎脫離了軌道。

列車的車輪擦出火花，仍然繼續前行。

‘果然……她還有其他同夥。’

現在一切才剛剛開始。

她表現得如此從容，看來早已為突襲失敗做好了備用計劃。

‘真是麻煩。’

就在任務即將收尾的時候，卻冒出了這些麻煩事。

我將劍收回劍鞘。看起來這場戰鬥並不會因為幾次勝利而結束。

“比我想象中還要強。”

貝爾基斯特吐出一口帶血的唾液。

即使是透過實戰和訓練磨練出來的貝爾基斯特，看來也經歷了一場艱苦的戰鬥。

“真沒想到我會被除了前輩以外的人壓制。”

“畢竟她是頂級強者。”

如果她有刻印的話，情況就會更糟糕了。在外面戰鬥的話，結局可能會更糟。

所幸眼下的情況，使得我們還有機會進行近戰對抗。

“不過我們現在這樣，沒問題嗎？”

傑娜撓了撓臉頰。

“列車……好像要掉下去了。”

我和貝爾基斯特同時看向前方。

列車已經脫離了一半軌道，正朝商業區墜落。

“……”

從列車逃脫後，公司的長時間審問開始了。

傑娜漲紅著臉，滔滔不絕地解釋著。先挑釁的是他們，我們沒有任何過錯。

確實，除了傑娜，其他中毒者都沒有得到解毒劑。

這是一種特殊的毒，普通的解毒劑根本無效。大多數人的生命已岌岌可危。公司的安全負責人也來過，放出狠話說這次恐襲的主謀一定會受到應有的懲罰。

“接下來你打算怎麼做？”

“不知道。”

在盧塞特號的甲板上。

我將腳擱在欄杆上，仰面躺著。

“你覺得該怎麼做？”

“當然是追擊了吧？待在這裡什麼都得不到。與其什麼都不做，倒不如行動起來。”

“有時候，靜觀其變才是上策。”

6星升階考試取消了。

考生們提前大批被淘汰，自然無法如期進行。

我們回到停機坪上的盧塞特號，商討接下來的對策。

“我覺得貝爾哥說得對，不能就這樣乾坐著！我一定要報復他們，讓他們為羞辱我付出代價。”  

傑娜挽起袖子，躍躍欲試。

“……”

我抬頭望向天空。

我們也可以立即離開這裡。

但如果敵人正在外面埋伏呢？

‘拖延時間真的對我們有利嗎？’

敵人已經察覺到我和尼夫爾海姆之間有聯絡。

刺客們不會毫無準備地貿然行動。即便他們過於自信，剛才的戰鬥中也顯露出刺客職業的天生劣勢——他們在正面交戰中處於劣勢。如果那名叫斯皮格爾的刺客從事其他職業，戰鬥過程可能會完全不同。

‘哼。’

我轉頭看向自己的左手無名指。

原本那上面戴著尤爾內特送給我的戒指。

那枚戒指的名字叫“墮天的證明”，據說是尼夫爾海姆主人的標誌。如果沒有它，我就無法與尤爾內特保持聯絡。如果我能與她聯絡，情況會輕鬆很多……

<主人，您在嗎？>

我不由得屏住了呼吸。

腦海中迴盪著那熟悉的聲音。

<如果您能聽到，請回應。是尤爾內特。>

“稍等，我去一下，十分鐘就好。”

我立刻起身，走進了船艙。

進入倉庫後，我反鎖上了門。

<抱歉，我離開了一會兒，您似乎陷入了危險。>

“問題是你怎麼聯絡我的？我沒有戒指了。”

<那枚戒指只是為了更方便與主人溝通的工具而已。如果我願意，隨時都可以聯絡到您。>

“那為什麼過了一週才聯絡我……”

<因為我在進行調查……>

調查。

我眯起了眼睛。

不必問她在調查什麼，自從任務失敗後，尤爾內特一直在調查艾爾·希德的事情。然而，這個問題我早已心中有數。

她是否知道我與墨比烏斯的高層接觸了呢？

她現在主動聯絡我……難道是因為有了結果？

“調查結果出來了嗎？”

<……是的。>

尤爾內特在短暫的沉默後回答。

“你不是說黑入系統很難嗎？許可權的問題怎麼解決的？”

<您很快就會知道了。>

我皺起眉頭。

她的語氣有些含糊，話裡話外都在拖延。

‘很快就會知道？’

我搖了搖頭。

眼下還有更重要的問題要解決。

<這次的事情您不用擔心，我們這邊會迅速處理的。>

“他們也是你們的麻煩，別急，我會盡量在這邊解決。”

<不，主人，請專注於您的任務。>

我靠在牆上。

她的態度和平時截然不同。

“尤爾內特，到底發生了什麼事？”

將近十天沒有任何聯絡，這不像她。過去她即使忙於執行代理事務，也經常會主動聯絡我。

<主人，您還記得嗎？>

尤爾內特用平靜的聲音繼續說道：

<第一次見面時，我曾請求您，和我們一起留下來。>

我對那件事記憶猶新。

尼夫爾海姆的頂層，漆黑的城堡，她曾懇求我留下來。

留在那兒。當時我只想著回到地球，雖然感到負擔，但還是拒絕了她。

‘為什麼她現在提這個？’

<我為當時的輕率請求道歉……是我考慮不周。>

“……”

<我和主人出身不同。是我被慾望矇蔽了雙眼，向您提出了愚蠢的要求。再次向您致以誠摯的歉意。>

她的聲音低沉而沙啞。

“什麼情況，尤爾內特？你把話說清楚！為什麼突然……”

<主人，我……和您……>

啪。

通訊中斷了。

我呆呆地站在原地。

“……”

她說調查艾爾·希德的事情已經結束。

然後，她開始說一些讓人費解的話，突然就切斷了聯絡。

毫無道理可言。

我所認識的尤爾內特·希德絕不會做出這種不理智的舉動。

我衝出了船艙。正在閒聊的傑娜和貝爾基斯特把目光投向了我。

“準備出發。”

大概是看懂了我的表情，傑娜迅速跑進了駕駛艙。

貝爾基斯特臉色僵硬。

“發生了什麼事？”

“有件事必須馬上確認。”

嗡嗡——

盧塞特號懸浮在空中。

旁邊，無數飛空艇正穿越空間漩渦。

飛空艇的側面印有墨比烏斯公司的標誌，隸屬於公司內部的鎮壓隊，是為了懲治那位擅自發動恐怖襲擊的“Master”而出動的。

“座標設定到哪裡？這可是自動駕駛的……”

“塔奧尼爾。”

得先去休息室確認下情況。

“艾爾·希德的調查已經結束了？”

抱歉，調查早在我這邊就結束了。

Pick Me Up的舞臺尚未完成，遊戲的核心章節“世界修復”已經丟失。

而Alpha Zero給了我一個選擇。完成任務後是回到地球，還是留在這裡修復那個錯誤。

“這裡還隱藏著什麼？”

如果有未揭露的內容，那便是這個問題的真正原因和解決辦法。

由於錯誤與墨比烏斯的根源相連，Alpha Zero曾說，在進入1號伺服器之前，這一切都無法告訴我。我當時選擇了暫時擱置，回到休息室。因此，這件事本應在那時結束。

“無論如何，自動駕駛已經啟動了！”

傑娜迅速從甲板跑了出來。

盧塞特號一邊盤旋，一邊脫離了空間漩渦。

熟悉的失重感襲來，光芒包裹住了我的全身。離開這裡後，便會直接連線到位於次元城市之外的野外。

當我再次睜開眼時，

映入眼簾的是無盡的火焰地獄。

呼——

火焰試圖吞噬甲板。

如果盧塞特號沒有進行躲避動作，早已被高溫火焰直接擊中。

“……”

天空一片赤紅。

讓我甚至有一種錯覺，彷彿太陽就在眼前升起。

“這……這到底是怎麼回事！”

“傑娜，快進船艙！”

傑娜迅速跑進了船內。

緊接著，甲板上的金屬柱迅速變得通紅。

如果不是有龍族體質，恐怕我也早已被烤得外焦裡嫩了。

“貝爾基斯特，你還好嗎？”

“……勉強吧。”

貝爾基斯特用手臂捂住嘴，白煙從他的袖子上冒了出來。

嗡——盧塞特號的魔法屏障終於啟動，翻滾的熱浪稍微平息了些。直到這時，我才有機會環顧四周。

“……”

最先映入眼簾的，是散落在各處的飛空艇殘骸。

那些特製金屬製造的船體被徹底粉碎，紅得發燙。曾經組成飛空艇的金屬部件在高溫下扭曲變形，像糖稀一樣軟化。在那堆殘骸上，我看到了“頭骨破裂”的公會標誌，屬於馬克拉姆達的。

‘果然是伏擊。’

看來他們是打算在我們剛出現時發起突襲。

從這些殘骸來看，顯然不止一艘飛空艇，至少有十艘以上的艦隊。然而現在，只剩下了廢墟。

我轉頭看向另一側。

剛才從次元城市中出來的墨比烏斯鎮壓艦隊也遭遇了同樣的命運。

無數飛空艇在熊熊烈火中燃燒，黑煙四散。

‘連反抗的機會都沒有。’

在這煉獄般的高溫面前，任何防禦都是徒勞的。

如果那傢伙願意，我們也會落得和那些飛空艇一樣的下場。

正是我造成了這一切。

‘尤爾內特的調查方法。’

透過黑入系統不可能實現。

因此，唯一能想到的方法是——

向掌握資訊的人詢問。

既與尤爾內特關係密切，又可能知曉Pick Me Up隱藏秘密的人。

裡迪基翁？不可能，他整天都在訓練。繆登也是同樣的理由不成立。尼哈庫不擅長情報戰。那麼，剩下的只有一個候選人。從我進入尼夫爾海姆之前，他就一直在調查“某些事情”的那個人。

我轉過目光。

在宛如太陽般炙熱的火焰中，一道黑影在扭曲著。

<你已經和Alpha Zero接觸了吧？>

那道燃燒般的視線鎖定了我。

<那個該死的傢伙到底對你說了什麼？>

“……”

<他說，如果你想拯救墨比烏斯，就去1號伺服器吧？>

那聲音冷得和她身上的火焰完全不符，彷彿能凍結一切。

我不禁嚥了口唾沫。

<主人，回到地球去吧。>

她繼續說道：

<這裡不適合你。>

Chapter  266

266. 廢位

她從火焰中走了出來。

炙熱的空氣隨著呼吸進入體內，彷彿置身於化學防護室裡。

這還是她手下留情的結果吧。如果她想，我們早就連同盧塞特號一起被烤熟了。

<好久不見。>

西里斯走出來，攤開了左手。

她全身纏繞的火焰消退，一把紅色的劍從中顯現。

炎劍 雷瓦汀。我所打造的尼夫爾海姆系列中最傑出的作品。

<自從尼夫爾海姆見面後，這還是第一次吧。>

她那彷彿裹著火焰的頭髮漸漸褪去了光芒。

雙眼也恢復了平日的綠色。銀色鎧甲包裹著這位金髮綠眼的女騎士。

這正是我腦海中一直浮現的西里斯的樣子。

“這見面的時機未免也太突然了吧？我正忙得不可開交呢。”

“以後你不會再聽到馬克拉姆達的名字了，至少在2伺服器是這樣。”

西里斯踏上了盧塞特號的甲板。

與此同時，充斥在整個戰場上的火焰浪潮也隨之消散。原本炙熱的空氣瞬間冷卻下來。

“Master，只要專注於你本來的任務。直到通關所有層級，順利回到地球為止。途中那些麻煩事，我們會替你處理。”

西里斯面無表情地說道。

她那雕刻般的五官上，絲毫沒有表情波動。

彷彿在看一座石膏像。

“上來就說這些話？”

“我們也不是那種會熱情擁抱重逢的關係，不是嗎？”

她話裡帶著些許諷刺，但臉上卻一點笑意也沒有。

“作為尼夫爾海姆的副Master，也是曾與你並肩作戰的1隊隊長，我有必要給你提個建議。”

西里斯用清澈的目光注視著我。

“閉上眼睛，捂住耳朵，乖乖回到地球。忘掉這裡發生的一切，回到你原本的生活。最終，時間會解決一切的。”

“……”

“Master，你要被騙多少次才醒悟？不管是總裁的甜言蜜語，還是導演的鬼話，都不值得你去聽。從一開始就被半強制拉進來，你還去聽那些人的廢話，簡直可笑。什麼墨比烏斯，什麼1伺服器，全都不要在意，那都是狗都不會信的胡言亂語。”

我沉默了。

正如西里斯所說，我和她之間並沒有什麼值得感動的重逢。

很久以前，我們經常吵架。即便是小事，我們的意見也總是分歧，常常讓我頭痛不已。每次我想做點什麼，她總是跳出來挑刺。如果她不是唯一一個天生的四星，我早就把她換掉了。

但那都是低層的事了，隨著我們一路向上……我還以為一切都開始改變了。

或許，那只是我的錯覺。我強壓住心中的苦澀，開口說道：

“西里斯。”

“在。”

“你就是為了說這些話才特意找來的嗎？就為了跟我說這些無聊的廢話？”

我開口問道。

“這段時間你都在幹什麼？聽說你一直在進行某種調查。自從我來到這裡，你似乎就知道了不少我不知道的資訊。”

“……知道。”

西里斯接著說道。

“正因為知道，所以才給你這個忠告。”

“……”

“別搞錯了。你已經不是從前的洛基了。在這裡，你不過是個普通的英雄。你沒有權利命令我。”

“這倒是真的。”

“你已經……變弱了。你從前可不是這麼優柔寡斷的人。你曾經冷靜果斷，判斷精準，效率至上。正因為如此，我們才會敬畏你這個Master。但現在呢？”

西里斯轉過身去。

那裡漂浮著被火焰吞噬後的飛空艇殘骸。

“你被騙了那麼多次，還想繼續相信他們的話？”

“我從來沒有真的相信過。”

“如果你說的是真的。”

西里斯向我伸出了手。

“把逆天之書交給我吧。Master，以你的能力，即便沒有這種東西，也能成為七星。這東西不過是1伺服器的通行證，除此之外毫無用處。但你還是緊緊抓著不放。”

"西里斯，你有些激動了吧。”

“我非常冷靜。”

“到底發生了什麼……”

“夠了！”

西里斯咬牙切齒地喊道。

接著她低聲喃喃道：

“這個世界……已經沒有任何希望了。”

西里斯的臉上閃過一絲空洞的神情。

那是一張放棄了所有希望與夢想，滿懷絕望的臉。

不過，這表情僅僅是一瞬間便消失了，取而代之的是一張彷彿戴上了面具般的冷漠面孔。

那一刻，我察覺到了西里斯一直停留的地方。

1伺服器。

“Master，把逆天之書交給我。”

“……”

“我不想再說第二遍。”

呼！

雷瓦汀的紅色劍刃上燃起了火焰。

“這真是，連強盜都不如啊。”

西里斯冷冷地瞥向一旁。

那兒，貝爾基斯特正倚靠著欄杆。

既然西里斯不介意場合，我們的對話自然已經全被聽到了。

“我不知道你和前輩是什麼關係，但差不多該停手了吧？”

“沒錯！”

從柱子後面，傑娜跑了出來。

傑娜鼓起臉頰，怒視著西里斯。

“哥哥已經很不高興了！那個東西可是哥哥冒著生命危險才艱難守護的。你就這麼強行拿走，未免也太沒有體貼心了……”

西里斯的眼睛開始泛紅。

在兩人變成一把灰燼之前，我掏出了逆天之書，隨手扔了出去。

“拿去吧，別傷害無辜的人。”

“……收到了。”

西里斯左手接過逆天之書，翻開了它。

“讓這無用之物，得到淨化吧。”

呼！

火焰從書的邊緣燃起。

再珍貴的寶物也有其極限。紅色的火焰迅速蔓延開來，轉眼間逆天之書就在火焰中徹底消失，連一絲痕跡都沒剩下。

‘那是……’

那是艾爾希德留給我的遺物。

承載了曾經多拉多毀滅前的希望和願望。

如果已故的艾爾希德看到這幕場景，不知道他會作何反應。

“為什麼你這麼輕易就交出來了？”

“對啊，哥哥。如果我們聯手，結果可能會不一樣呢！”

“千萬不要想著戰鬥。哪怕是死，都不要。”

不僅僅是等級的差距，還有強度上的懸殊。

“真有那麼強？”

貝爾基斯特輕撫著他的劍。

傑娜也仍在怒視著西里斯。

“哥哥，如果我們精準地攻擊她的弱點……”

“她沒有弱點。”

我堅定地說道。

沒有人比我更清楚這一點。

“她讓你趴下，你就得趴下。她讓你爬，你就得爬。如果不想死的話。”

西里斯盯著燃燒殆盡的書的殘骸。

表面上看，她似乎毫無力量波動，只是一個普通的女騎士。但我親眼見證過，她是何等超乎常理的存在。1隊的其他成員也非常強大，但西里斯更是高出一個層次。

‘完美體。’

如果說七星已經超越了普通英雄，

那麼西里斯已經達到了英雄的極致，她是那種被稱為“約翰體”的存在。

她擁有13個S級技能。

每個技能不僅極大地增強了其他技能的效果，還完美地補足了彼此的短板。

而這一切的最終殺招，正是她手中的炎劍雷瓦汀，以及被稱為“伊夫利特”的U級印記。為了完成這個伊夫利特，我必須將七種不同種類的S級印記融合在一起。

‘沒有弱點……’

她根本沒有弱點。

不論是在地上、地下、宇宙，還是異世界，她都能發揮出100%的戰力，無論是單挑還是群戰，無論是近戰還是遠端，無論物理攻擊還是魔法攻擊，進攻與防禦，她毫無破綻。

她是個完美體。

“所以，你想要的東西也已經拿到了。事情就到此為止吧？我還得處理殘局。”

“Master。”

“什麼？”

“你真的打算乖乖回到地球嗎？你不會有什麼別的想法吧？”

“我剛剛連逆天之書都燒了。我還能剩下什麼？”

我攤開雙手給她看。

什麼都沒有了。拼命保護的東西，最終還是被搶走了。

又一次兩手空空。

“你能發誓，你不會再有其他念頭，乖乖回到地球嗎？”

"……"

“如果您願意回到洛基，我會接受任何懲罰。但現在還不是時候。不要被那些拙劣的表演矇蔽。”

“拙劣的表演嗎。”

我回想起心臟被刺穿、吐血而亡的艾爾希德。

我並不想把那視作拙劣的表演。我聳了聳肩，低聲自語道：

“有人讓我留下，有人讓我走。我到底該跟誰的節奏走？真是難辦。”

“您並沒有發誓呢。”

“世事難料，誰知道會發生什麼呢。”

來到這裡的時候並不是我能決定的。

難道要走的時候也得被人趕走嗎？

“連理由都不給，就要我滾。你覺得誰會老老實實接受？就算本來想走的人，也會因此掉頭回來的。”

“有時候不知道反而是件好事。”

“決定權可不在你手裡。”

“那就拭目以待吧。”

西里斯全身被火焰包圍。

伊夫利特形態（Ifrit Form），顯然進入了戰鬥模式。

西里斯飄浮在空中，長長地揮動著雷瓦汀。

<開始執行。>

呼啦——！

雷瓦汀的劍尖噴出一道長長的火焰。

火焰如同要吞沒整個戰場般蔓延開來，熾熱耀眼。

<尼哈庫 格斯特菲爾。>

啪嗞！

火焰與閃電交織，爆炸聲轟然響起。

一個小巧的少女從火焰中跳了出來。

<繆登 奈德爾克。>

嗡——

空間微微一顫，揹著長槍的少年走了過來。

<裡迪基翁。>

揹負著三把劍的青年踏步而出。

<尤爾內特 希德。>

火焰與霧氣交匯，一個穿著純白長袍、把帽簷壓得極低的女人出現了。

<還有我，西里斯 阿根特海姆。>

西里斯揮下了雷瓦汀。

召集令。西里斯作為尼夫爾海姆兩萬英雄的頂點，也是副團長，擁有獨特的權力。她可以在認為有需要時召喚1隊的成員。

‘但這也……’

我環視四周。

五個人圍繞著我乘坐的盧塞特號，形成了一個圓圈。

<我們的職責是確保Master安全歸還。哪怕這違背了您的意願。>

“你們這是幹什麼？”

<我們忠誠的物件是洛基，不是韓伊斯拉特。>

西里斯冷冷地回答。

“這一切都是為了Master，請原諒我們。”

尤爾內特緊閉雙眼，顯得痛苦不堪。

繆登則手託後腦勺，吹起了口哨，而裡迪基翁只是低著頭。

只有尼哈庫開了口。

“再怎麼說，對Master也太過分了吧？其實在我們當中，最在乎Master的就是西里斯……”

<尼哈庫。>

“……我閉嘴。”

我嘆了口氣。

“所以，你們到底要幹什麼？”

<簡單的封印。為了防止您誤入歧途，被奇怪的東西迷惑。>

“你們是打算控制我嗎？”

<等您重新迴歸為Master的那一天，我會坦然接受一切懲罰。>

竟然到了必須這樣做的地步嗎。

其實，我也曾猶豫過。如果當時我真的決心要回到地球，應該早就拒絕了阿爾法零的提議吧。還有弗里亞的事。而且，隨著時間的推移，我也逐漸適應了塔奧尼爾的生活。儘管如此，如果西里斯真心勸我，我或許會選擇回去。

到底是看到了什麼？

為什麼要這麼急著把我趕走？

我再次環視了1隊的成員。

除了西里斯，所有人都避開了我的目光。

尤爾內特尤其咬著嘴唇，幾乎要哭出來的樣子。

<從現在開始，除了執行任務外，您的一切外部活動將被禁止。外部防禦由尼夫爾海姆負責，確保不影響任務的進行。以您的能力，足夠登上塔頂吧。>

“……”

<直到您返回地球之前，您與Master有關的所有權力都將被剝奪。現在的您……>

西里斯用雷瓦汀指向我。

<已不再是尼夫爾海姆的Master。>

Chapter  267

267. 黃金的遺產（1）

睜開眼睛，熟悉的天花板映入眼簾。

這裡是休息室五層，我的專屬宿舍臥室。

之前因為爆炸襲擊而完全燒燬的痕跡已無影無蹤。

從次元都市回來時，受損的設施已被修復得一乾二淨，彷彿什麼都沒發生過一樣。

阿姆科納沒有對我施加任何制裁。

只是往新設的陳列架上擺滿了雕像。雖然因此損失了將近百萬金幣的鉅額財富，但阿姆科納毫不猶豫。即便盧塞特號損毀了一半，即便未能完成派遣的升職任務。

當然，也有一些變化。

我換上了便裝，抬起左手望去。

曾經一直戴在手指上的黑色戒指已經消失得無影無蹤。這是墮天的象徵，尤爾內特親手為我製作並贈送的，洛基的標誌。透過這枚戒指，我曾與尤爾內特保持聯絡。

“……”

清晨，Master還沒有上線。

我喝了口水，然後下樓來到後院的訓練場。

推開庭院的門，啪！

一支箭扎入稻草人的聲音傳了過來。

“今天來得有點晚啊！”

傑娜穿著運動服，正在練習射箭。

“你在幹嘛？”

“這裡的練習效果不錯呢。空氣特別好。”

嗖！

箭頭精準地射入了稻草人的左胸。

我坐在木椅上。

“有話就說吧。我不喜歡繞彎子。”

“沒什麼，就是想過來看看……”

“是為了昨天的事吧？好奇我的身份？沒必要繞彎子，正如你所想的那樣。其實你也早該猜到了。”

嗖！

傑娜射出的箭正中之前箭桿的中心。

她默不作聲，準備著下一次射擊。

“還有什麼想問的？”

傑娜並沒有露出特別驚訝的表情。畢竟，我們相處也不是一天兩天了。在此期間，發生了不少讓她對我身份起疑的事情，她早就該預料到了。只是故意裝作不知情罷了，好讓我不去在意。

“……Master。”

傑娜低聲說。

“原來你是前任Master。昨天那些人，是你當Master時的部下吧？”

“沒錯，都是我精心培養的。”

“所以你全都知道了，任務怎麼完成，怎麼變強。難怪覺得你無所不知。”

“怎麼，失望了？”

“沒有，倒也不至於。”

傑娜收起了弓。

她大步走到我面前，坐了下來。

“原來你不是塔奧尼爾的本地人。你還有個故鄉，那裡是地球嗎？”

“對，我不是塔奧尼爾的人。”

傑娜站起身，轉過身去，繼續說道：

“那個姐姐太過分了，居然擅自威脅你。她根本不配做你的部下。要是換作我，我一定會做得更好。我才應該被召喚過去。”

“是嗎。”

“我不會再多問了，你也該覺得煩了。不過有一件事！”

傑娜突然轉身，指著我說道：

“我一定要好好教訓那個囂張的姐姐。不管怎麼樣！我絕不可能任人欺負。可以吧？”

“教訓她？”

“她看起來很強……但只要我努力，不是沒機會的吧？”

“看來你對她不太瞭解……”

傑娜得意地晃了晃手指。

“我知道，聽說過尼夫爾海姆那邊關於她的傳聞。無敵的西里斯！但她和我一樣是人類，只要我拼命努力，一定能超越她。等著瞧吧，我會讓她見識到天才的厲害！”

“……”

“那我繼續訓練去了！你今天就好好休息吧，別太操心。無論你做出什麼選擇，別忘了，我永遠站在你這邊！”

傑娜輕巧地翻過後院的圍牆，消失在視線裡。

我苦笑了一聲。西里斯和她之間，僅僅是努力就能縮小的差距嗎？我可不記得自己對西里斯的培養有那麼馬虎。

我曾經是Master。

我是從塔奧尼爾之外的地方被召喚來的。

傑娜並沒有追問更多。

‘是她有意體諒，還是她根本不喜歡複雜的事情。’

我笑了笑。

真是搞不清楚啊。

不過有一件事是確定的。

“教訓她？”

簡直是荒唐至極。

即便傑娜天賦出眾，也遠遠無法與西里斯相提並論。

我親眼見過她的實力。傑娜也該清楚這其中的差距，不可能不知道。

吹牛也得有個限度。

西里斯可是我所有努力和研究的結晶。

她絕非單憑天賦或運氣就能超越的存在。

‘即便如此還說出這種話嗎。’

想要超越那傢伙，也意味著想要超越曾經的我。

“……”

我把比弗羅斯特插入地面。

“是誰在監視我？”

空蕩蕩的後院，我站在那裡喃喃自語。

“別躲了，出來吧。我知道你在那裡。不可能是西里斯或者尤爾內特，也不像是裡迪基翁或尼哈庫。那麼只剩下一個人選了。”

我轉過身。

後院角落的草叢中，一個身影晃動，隨後一個小個子的少年走了出來。

戴著深深壓低的帽子，看起來不過是個十幾歲的少年。帽簷下，紫色的眼睛盯著我。

繆登·奈德爾克。

“居然被你察覺到了。”

“你以為我不會發現嗎？”

當然，我還不至於強大到可以隨時感知到他的存在。

只是簡單地推理罷了。堂堂監管任務，不可能沒有監視者。

“你的職責是什麼？”

“護衛和監視。”繆登冷淡地回答。

“你和西里斯關係不怎麼好吧。”

“哼，我也討厭這差事。本來早該換掉副Master的，眼看那個小鬼的必殺技就要完成了。”

他說的小鬼應該是阿隆。

看來他過得不錯。

“你也知道1伺服器裡有什麼吧。”

“知道啊，西里斯告訴我的。說實話，我不怎麼在意，但她硬是逼著我來，我也沒辦法，半強迫地被帶來了。”

繆登輕笑了一下。

“別指望我幫你，Master。我對你可沒什麼好感。你可是經常讓我當替罪羊，這種事已經不止一次了。你早該好好利用我。”

這個傢伙情感比較淡漠，而且相當冷靜。

第一次戰鬥的時候，即便同伴死去，他也沒有慌亂。大概正因為如此，西里斯才讓他負責監視。其他三個人誰知道會惹出什麼麻煩。

“照西里斯說的做，完成任務，然後回到地球。外面的障礙物我們會幫你清理。以你的能力，應該沒問題吧。你不是還創造了新紀錄嗎？不到半年就突破了60層。”

繆登嘲諷地笑了笑。

“這還不是多虧了你們。”

“是嗎。”

“其他人也在聽我們這段對話嗎？”

不知道是故意隱瞞，還是他們真的不知情。

我繼續說道。

“首先，我想對你們表示感謝。”

“……？”

“如果沒有你們，我會辛苦得多。多虧了你們，我才能順利往上爬。這是我的真心話。那些麻煩的事情處理得很快，我也輕鬆變強了。如果沒有你們的幫助，我恐怕要繞很長的路。真是搭了一次很棒的順風車啊。原來有靠山是這麼美妙的事。”

我拔出了比弗羅斯特，隨意地垂在身側。

“但我終究不是你們的王。”

我曾陷入錯覺。

意料之外的過度款待，他們待我極盡周到，給予我各種特權。對待一個曾經只把他們當作資料的我。如果說我沒被這些寵愛迷惑，那也是謊言。

‘我還是太不足了。’

作為遊戲角色，我瞭解他們，但作為人類，我對他們一無所知。

這就是我和艾爾·希德的差距。

‘又被特爾耍了嗎。’

尼夫爾海姆的英雄們會完全信任並追隨我。

對此，我也無話可說。畢竟我也沒有完全信任他們。只是單方面接受了他們的幫助，卻幾乎沒有回饋過他們。

我得到了數不清的幫助。

最終，如果不是尼夫爾海姆的介入，我在與高階玩家的戰鬥中恐怕會損失慘重。而他們對我，唯一的請求只有一個。

‘我該順從才是。’

從道義上來說，的確如此。

“繆登。”

“嗯？”

“回去吧。”

繆登露出了一副難以置信的表情看著我。

“你瘋了？”

“你是不打算回去嗎？”

“當然不。你到底在想什麼……”

我反手握住比弗羅斯特的劍柄。

目標是我的左胸。

解除了黑龍鱗甲，然後全力刺了下去。

“見鬼！”

繆登瞬間出現在我身旁，抓住了劍刃。

如果他晚一秒，我現在已經血濺當場，倒在地上了。

“Master，你瘋了嗎？！”

鏘！

比弗羅斯特從我手中飛了出去。

繆登咬緊牙關說道。

“你知道嗎？如果你死了，尼夫爾海姆會……”

“毀滅吧。”

即使我作為Master不在了，尼夫爾海姆至少還能撐十年。

換句話說，如果我不在，尼夫爾海姆的壽命終將有盡頭。

“如果不想被綁得嚴嚴實實關進單人牢房，就別再做這種事了！”

“那樣的話，我就完不成任務了。你打算怎麼送我回地球？”

“真是瘋了。”

繆登拔出了武器。

那是一柄黝黑的長矛，魯因。

“冷靜判斷吧，這都是為了你。”

“那只是你們的想法吧。來的時候被強行帶來，走的時候也要像被趕一樣被踢出去？我可受不了，我要自己做選擇。留在這裡鬧騰，還是回地球去躺著，不要強迫我。如果不能讓我選擇，那還不如死了算了。”

我輕笑了一下。

“憑你的力量，或許能在這裡阻止我。問題是，你能做到哪一步呢？作為尼夫爾海姆的附屬，你能追到任務裡來嗎？如果我在任務中自殺了呢？”

“……”

“即便你們不催促，我也會完成任務。這是我自己決定的事。除此之外的事情，別多嘴。我的命運我自己掌握，不會交給任何人。”

“你……”

“覺得和我當Master的時候不一樣了嗎？”

我向前邁了一步。

槍尖輕輕刺入我的胸口。

正如他所說。

以前的我絕不會做出這種瘋狂的事。

這幾乎是在賭命，而這次的賭注，就是我的生命。

“當然不一樣了，我現在已經不是Master了。”

繆登放下了槍尖。

“真是超出我的想象。”

“告訴西里斯，如果她聽明白了，就別來煩我。”

“Master的命不只是你的，而是我們大家的……”

“你覺得我會這麼輕易死掉？”

我把比弗羅斯特插回劍鞘。

“……西里斯不會接受的。”

“等我攀登結束後再來找我吧，到時候不管是抱怨還是別的，我都會聽。那時你把我綁起來帶回地球也沒關係。”

“真是要瘋了。”

繆登按住額頭，隨後他的身影逐漸消失在虛空中。

‘這樣應該爭取到了一些時間吧。’

我彈了彈手指。

星光四散，一個熟悉的精靈出現在眼前。

[他……走了嗎？]

伊瑟爾驚恐地四處張望。

“這應該你比我清楚吧。”

[暫時應該不在了……]

看樣子是被繆登的氣勢嚇到了。

也難怪，那傢伙也是個超越常規英雄的怪物。

不過伊瑟爾的等級已經到了200級中段。

雖然不擅長戰鬥，但在其他方面她並不遜色。

畢竟她可以直接干涉遊戲的伺服器和資料。

“開門吧。”

[……好的。]

伊瑟爾點了點頭，開始轉動手臂聚集能量。

[哈！精靈之門，開啟！]

嗖！

隨著一道耀眼的閃光，眼前出現了一個次元之門。

我毫不猶豫地走進了那道門。

熟悉的漂浮感隨之而來。

朦朧的光芒瀰漫開來。

[警告！]

[未授權的……]

啪。

伊瑟爾輕輕一揮手，警告視窗消失了。

接著展現在眼前的是一個溫馨的小房間。房間小得連站直都很困難，裡面擺放著整齊的床、桌子和椅子。牆上掛著一個畫框，裡面是我的簽名。

[Room.75244687]

[伊瑟爾的房間]

這裡是候機室背後的另一個次元空間，約翰也無法輕易進入。

除了得到伊瑟爾的許可，任何人都無法進入這裡。

[呼——]

伊瑟爾擦了擦汗，擺了擺手。

漸漸模糊的次元之門終於關閉了。

“東西呢？”

伊瑟爾指向了桌子。

我走近開啟抽屜，一本熟悉的皮革封面的書映入眼簾。

‘雖然不算完美，但還可以。’

我翻開書，快速瀏覽。

書頁有些地方被撕毀了，大約一半。

‘真是費了不少功夫。’

將一半的頁面撕掉，再偽造成一本新書，是一項相當複雜的工作。

幸好這本書夠厚，如果是一本薄雜誌，早就露餡了。

看來他們還是上當了。

也是，西里斯估計從來沒見過真正的逆天之書。

完全偽造是不可能的，但我填充了部分真實內容。

早在刺客來襲之前，我就做好了準備。

預感到會有今天這種情況。

“那麼，資料解析完了嗎？”

我轉過頭看向伊瑟爾。

儘量把不重要的部分用在偽造書上了。

[那、那個……]

“什麼？”

猶豫了一下，伊瑟爾終於開口。

[發現了艾爾·希德的……烙印。]

Chapter  268

268. 黃金的遺產（2）

傍晚時分。

我從伊瑟爾的房間離開，返回了宅邸。

艾爾·希德的烙印。

這應該就是Alpha Zero提到的黃金遺產吧。

比起什麼一服伺服器主金鑰這種空泛的東西，這更加有用。

排名第一的玩家曾經使用過的烙印，其強大毋庸置疑。

當然，現在還不能用。

因為書還沒有完全解讀。

不過總有一天，它會落入我手中。

“是要成為七星的意思吧。”

我已經具備了條件。

我也很清楚，六星的力量還不足以讓我走到最後。

難度遠超普通賬戶的挑戰，加上七星級怪物“王子”的約翰，再加上西里斯的介入，周圍的環境正在急劇變化。

“對於沒有力量的人……”

是沒有選擇權的。

只能像浮萍一樣被捲走。就像前不久我被西里斯擺佈的那樣。

這只是暫時的緩解而已。

我已經厭倦了被人牽著走的生活。

我不想在一無所知的情況下，倉促地結束這一切。

即便被認為是貪心也好，在這裡我經歷了太多的事情，幾乎從頭到腳都改變了。即便回到地球，恐怕也無法再過上和以前一樣的生活。

我不想留下遺憾。

無論是留下還是回去，都由我自己選擇。

為了這個，我需要力量。

“至少得報個仇吧。”

我被特爾整得夠慘了。

受過的恩惠，我一定要還回去。

[歡迎回來，阿姆科納大人，歡迎來到Pick Me Up！]

一塊全息螢幕在我面前浮現。

阿姆科納的登入提示。

[載入完畢。]

[點選！(選擇)]

最初，我通常在晚上才上線，但現在固定在下午了。

光是計算遊戲時間就幾乎增加了兩倍，已經快步入廢人的行列。

[副Master‘韓(★★★★★)’提交了工作報告，是否檢視？]

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納操作介面上彈出了報告畫面。

這份報告是我和內麗莎每晚一起研究撰寫的。

從糧食、木材、礦石等資源數量到政策建議、運營方向、英雄成長趨勢，都詳細記錄在案。阿姆科納熟練地滑動螢幕，逐一閱讀報告內容。

接著開始了遊戲的進行。

玩法類似於一款模擬經營遊戲。

升級設施，將英雄們分配到不同的樓層，給予他們適合的任務。

或許是因為之前勤奮學習的緣故，阿姆科納現在已經完全上手了。和以前那種隨便應付的管理相比，簡直有天壤之別。

“在戰術方面他依然有些粗心。”

任務攻略幾乎是放任自流的狀態。

大多由我和其他核心戰鬥人員負責。

雖然有時根據戰況會使用一些戰術工具，但基本上他是尊重英雄的意願。

原因可能是因為他相信我。

[向‘韓(★★★★★)’贈送了‘軍馬雕像’！]

[向‘韓(★★★★★)’贈送了‘軍馬雕像’！]

[向‘韓(★★★★★)’贈送了……]

噗！

伴隨著一陣幼稚的音效，展示櫃裡的雕像開始堆積起來。

我淡淡地看著這些越堆越高的收藏品。看樣子，他以為這樣批次生產後送給我，我就會開心吧……

[‘韓(★★★★★)’對收到‘軍馬雕像’感到很高興。]

[好感度上升！]

他到底知不知道自己在玩的遊戲裡到底發生了什麼？

他知道遊戲中的英雄們其實是活生生的約翰，而這個世界隱藏著多大的秘密嗎？

估計他連想都沒想過吧。

從他的日記來看，阿姆科納似乎有些懷疑，但也只是停留在懷疑的層面，畢竟那與他自己無關。

[回憶相簿]

完成了日常事務的阿姆科納，點選了螢幕右側的書籍圖示。

回憶相簿。是最近新更新的內容，專門為喜歡裝飾的輕度玩家開發的。

[在這裡，您可以檢視遊戲內拍攝的照片和影片，回顧與英雄們積累的珍貴回憶！]

最近，阿姆科納在完成日常事務後，開始專注於整理這些相簿。

相簿的主角大多是我。

[相簿 No.032 - 打瞌睡的韓]

[相簿 No.033 - 與軍馬雕像的一刻]

[相簿 No.034 - 一刀兩斷]

相簿裡的照片都經過遊戲畫面處理。

這也太過分了吧。看得我都覺得有些在意了。

“……”

突然，我產生了一個疑問。

阿姆科納究竟是個什麼樣的人呢？如果回到地球，去找找他似乎也不錯。

即使我揭露了自己的身份，他也不會相信吧，我也沒有這樣的打算。不過，至少想見一見他的臉。

<你在發什麼呆呢？>

我轉頭看向一旁。

一隻肥胖的鴿子搖搖晃晃地走了進來。

<有這時間不如多練習幾次。嘖嘖，跟那個王子小子的決鬥也不遠了，別以為得到了無敵的力量就可以自滿……>

“咕！”

啪。

我一把抓住鴿子的脖頸，把它提了起來。

<你幹什麼！快放我下來！>

“你真的是無敵的嗎？我感覺像是被騙了。”

<那是因為你的修行不夠！黑龍的血統在塔奧尼爾是無敵的存在，根本沒有對手……>

“那是塔奧尼爾的事。出了塔奧尼爾，還不一定呢。”

我故意沒有叫上他。

我倒想看看，如果他見識到西里斯的力量，會是什麼反應。

“嗯，也該行動了。”

我從椅子上站了起來。

目的地是五層的特殊訓練場。

阿姆科納為第一隊準備的地方，無論怎麼鬧騰也不會損壞。

“咕啊！”

我一手提著鴿子，朝訓練場走去。

向守在門口的警衛點了個頭，然後開啟了鋼鐵大門，走了進去。

鐺！鐺鐺鐺！

在一個如同大型禮堂般的訓練場內，已經展開了一場激烈的戰鬥。

‘傑娜和貝爾基斯特。’

兩人似乎沒注意到我進來，依然全神貫注地進行著訓練。

他們在地板、天花板、牆壁之間來回穿梭，火花四濺，剛聚集到一起又瞬間分散開來。看起來，他們是在練習不使用能力的純粹戰鬥。

<你來這幹嘛？這裡可不是你的訓練場！>

的確如此。

自從得到了魔龍魂後，我通常是在哈爾吉翁和精神世界中進行訓練。

不僅效率更高，而且這鴿子總是大驚小怪，說我現在的水平和他們不在一個檔次。再說這裡也不是現實空間。

‘其他人……不在呢。’

卡蒂奧可能忙著處理各種事務，基沙沙估計正忙著和新召喚來的獸人英雄們打交道。

這裡的兩人都是親眼目睹了我與西里斯衝突的目擊者，他們當然知道我的真實身份。

“哎？等一下。停下，停下！”

貝爾基斯特的長劍在傑娜的脖子前停了下來。

“你要投降嗎？”

“不是投降！是哥哥來了。”

“別開玩笑了。這種謊話也……。”

“我真的這麼久沒跟你們見面了？”

我慢慢走向訓練場。

貝爾基斯特露出了一絲無奈的笑。

“……是真的。”

“難道是假的不成？”

傑娜擦了擦額頭上的汗，把弓收了起來。

“哥哥，真沒想到你會來。”

“心情轉變了？我還以為你不打算和我們一起了呢。”

“也沒什麼特別的。”

我把手裡的鴿子隨意丟了出去。

<你這傢伙……又在搞什麼鬼！>

西里斯可能正在看著這一幕。

雖說她撤退了，但我也不確定她是不是在暗中監視。

不過，無所謂。

“還記得幾天前，那個對我拔劍的女人嗎？”

我開口問道。

傑娜點了好幾次頭，而貝爾基斯特則露出了不快的表情。

“是那個自大的騎士。”

“那女人叫西里斯·阿根特海姆。她曾是我當Master時最得力的部下。我敢保證，她強得離譜。就算現在有幾十個我，恐怕也會被撕得粉碎。而且，還有四個跟她差不多的傢伙，加起來一共五人。每一個都是怪物。”

“你為什麼要給我們做這樣的解釋？”

貝爾基斯特開口問道。

我輕笑了一下。

“想想看，五對一是不是太不公平了？”

其實沒必要打。

他們的目標是把我送回地球，和我曾經的目標是一致的。

既然如此，只要擁有完成任務的力量就行了，沒必要強求變得更強。不過……

‘至少。’

我要親自決定結局。

我不想被強行帶來，又被強行送回去。

我這一路上經歷了多少苦難。

“嗯哼，果然如此。五對三才算公平。”

傑娜用胳膊肘輕輕捅了貝爾基斯特一下。

“選擇權在你們，不勉強。”

貝爾基斯特閉上眼，雙臂交叉。

然後，他緩緩開口道。

“他們有多強？”

“你們無法想象的強大。”

“那就。”

“我們也要變強。”

“還能變得多強？”

“潛力無限。”

貝爾基斯特睜開了眼。

“那沒有拒絕的理由了。我們也該回報些什麼。”

“提前說好，這和任務無關，是我個人的事情。”

“無所謂，計劃定好了再通知我。我會先活動活動。”

貝爾基斯特將劍收回劍鞘，毫不猶豫地離開了訓練場。

“還以為他不會答應呢，果然，這才像我哥嘛。”

“不會那麼容易的。”

“容易了就沒意思了。”

傑娜朝我眨了一隻眼。

鴿子一臉茫然地看著我和傑娜，來回掃視。

<你們在胡說八道些什麼？這時候不該專心準備和王子的戰鬥嗎……>

“喂，給你一週時間，把那兩人也帶進精神世界。”

<……？>

哈爾吉翁呆呆地看著我。

<等等，精神世界？你指的是我想的那個地方？>

“對啊，效率不一樣。”

在那個時間流速不同的地方，可以達到和繆登所在的變異維度相似的訓練效果。

從那裡開始。

<這混賬！你在胡說些什麼！再怎麼強求也要有個限度！>

“貝爾基斯特應該沒問題，傑娜……你想辦法讓她也行。”

<他們又沒和我簽訂契約，我為什麼要為這些小傢伙做這種事！>

“都是為了塔奧尼爾。如果照這樣下去，我可能會罷工哦。”

<這該死的傢伙……！>

鴿子跳了起來，看樣子激動得很。

“你們聊得挺有意思的嘛。”

“你也做好準備，把你的印記去掉，我給你換一個新的。”

“換新的？”

傑娜眨了眨眼。

傑娜現在的印記——風之箭的祝福，雖然通用性強且易於掌控，但它的發展有瓶頸。總有一天得換掉。

‘正好找到了合適的。’

逆天之書裡記錄的可不僅僅是艾爾希德的印記。

還有被稱為多拉多雙頭馬車的雷爾特亞和基爾扎克的印記，以及無數其他的印記。甚至還有艾爾希德吸收過的排名第二的單子欽的印記。

原以為只是一本普通的書，結果卻得到了意想不到的寶物。

這已經足夠了。

條件都具備了。

‘那就試試吧。’

看看是你贏，還是我贏。

我可不是那麼容易認輸的人。從以前起，我的脾氣就很倔。

越是壓制，越會像青蛙一樣跳出來。

<一次把三個人送進去，他們的意識會混在一起，可能會發瘋！你知道你在說什麼嗎？你根本什麼都不懂……>

現在，首先得讓這傢伙答應。

我知道一個很有效的辦法。

‘這傢伙喜歡水。’

只要按著他的頭一股腦塞進水池裡，他會高興得不行。

最多三天之內，他就會給我答覆。

“咕，咕咕咕……！”

我抓住了仍然在不停跳動的哈爾吉翁。

Chapter  269

269. 交織

哈爾吉翁的反抗相當激烈。

他一直在抱怨，為什麼要為了這些傢伙費力。

不過，在我三天真誠的勸說下，他終於屈服了。或許是我誠意感動了天，他帶著愉悅的表情爽快答應了。這真是件好事。

用普通的訓練方式，絕對追不上那幫傢伙。

無論是天賦還是努力，尼夫爾海姆的一隊成員，早在我們來到這裡之前，就已經打磨自己了。積累的時間和經驗是不同的。

既然如此，只能採取不尋常的辦法了。

幸運的是，我手中正好有一張可以抗衡的牌。艾爾希德留下的絕世寶物——逆天之書，以及讓我實力迅速提升的精神世界中的訓練。利用這兩點，至少能抓住一次機會。

“大家都準備好了嗎？”

我開口問道。

傑娜和貝爾基斯特正帶著疑惑的表情四處打量。

四周是紅褐色的平原，一直延伸到地平線。景象一片荒涼。

“這裡是……精神世界嗎？和現實沒什麼區別。”

貝爾基斯特皺了皺眉。

“放鬆點想吧，和現實一模一樣，除了死了還能復活這點。”

“我的真身還在休息室吧？那就能放心地戰鬥了！”

<別太樂觀。這地方是你們被強行連線到他的精神裡的，稍有不慎，你們的意識就會混淆。哈哈，如果那樣的話，場面一定很有趣！>

一個穿著漆黑鎧甲的男人嘟囔道。

他那陰沉的表情正是哈爾吉翁的人類形態。

<該死的傢伙，要不是因為契約，我早就把你揍得不成人樣了。擁有無敵的力量，居然還依賴這麼個微不足道的人類，真是見鬼，選錯了人……>

“你在說什麼？”

<沒什麼。>

哈爾吉翁擺了擺手。

看來不用再費力說服他了。

傑娜看著他點了點頭。

“在外面的時候就是個普通的鴿子，沒想到原來是這樣啊。”

<你在拿我開玩笑嗎？我的本體可遠不止如此弱小！>

“這大叔脾氣真大啊。”

“別在意，他只是表面上發牢騷罷了。你也幫幫那兩個人吧，一起戰鬥效果會更好，效率也高。”

我放下背上的包。

開啟包口，裡面閃爍著各種顏色的石頭。

這些都是印記石，都是伊瑟爾從逆天之書裡提取出來的。雖然沒能取出艾爾希德的幾個核心印記，但這些也都是不亞於S級的寶物。

“升到六星後可以使用三個印記槽。要靈活嘗試，找到最優組合。根據需要，還可以進行合成和強化。”

印記石已經足夠多了。

簡直像是把整個伺服器都洗劫了一樣。

這樣的機會簡直難得一見。

‘雖然基礎已經定好了，但可操作的組合越來越豐富了。’

我和貝爾基斯特分別有黑龍血和白龍血。

我們要儘量放大優勢，消除劣勢。反觀傑娜，她必須得到足以對抗上級約翰的力量。

<光是專注一種力量就已經不夠了，還想著獲得別的力量？你太貪心了！哼！我以前不是已經說過了嗎！我的力量在整個宇宙中……>

<這哪裡傳來的老頑固的味道？>

我朝旁邊看去。

貝爾基斯特的右邊，站著一個穿著長袍的冷漠女人。

她接近兩米的身高，長長的白髮披散著，頭的兩側長出了犄角，皮膚上佈滿了白色的鱗片。

這是德爾塔裡·阿西尼斯。

她是和哈爾吉翁一樣的四大始祖之一，也是附身于貝爾基斯特的另一位古代種。

“抱歉，擅自現身。”

貝爾基斯特聳了聳肩。

阿西尼斯卻繼續說道：

<如果你們想變強，我也會幫忙的。>

<什麼？>

<現在可不是鬧著玩的時候，哈爾吉翁。你知道那另外兩個傢伙在哪嗎？他們已經投奔了王子。>

那兩個傢伙，指的是剩下的古代種嗎？

阿西尼斯冷冷地掃視了我們一圈。

<你們似乎還在想外面的事，但恐怕已經沒時間了。皇子已經完全掌握了那兩人的力量，不再在意純血或雜種之分。如果繼續這樣下去，你們將無法履行對皇帝的誓言。你能承擔得起這個責任嗎？>

<蘭提亞和修騰背叛了嗎？>

<沒錯。>

兩人互相對視，嘴唇微微動了起來，但一點聲音都沒有傳出，似乎是在無聲交流。

“看起來他們在討論很複雜的事情呢。”

傑娜湊到我旁邊小聲說道。

“別在意。”

我們只需要做我們該做的事。

‘說起來……’

還有個麻煩的傢伙。

弗萊歐斯·阿爾·拉格納，弗里亞西斯的哥哥，也是帝國的第一皇位繼承人。

推測是塔奧尼爾劇情的最終BOSS。

‘他一定很強。’

推測等級至少在300以上。

不愧是S級難度，BOSS的強度果然非同一般。

<四個人聯合起來都不夠，還想搗亂？誓言都被你們拋到腦後了嗎？真是兩個背叛者，等著被我咬碎吧！>

看來討論結束了。

哈爾吉翁壓抑不住怒火，怒吼了起來。

<很好，我也不再顧慮什麼手段了！>

哈爾吉翁猛然站了起來，滿眼殺氣地盯著貝爾基斯特和傑娜。

<你們叫貝爾基斯特和傑娜吧？我可不會手下留情，做好覺悟吧！>

傑娜有些慌張地點了點頭。

‘嗯，總比聽他抱怨好。’

導師從一個變成了兩個。

我清楚他們的強大，親身感受過。對我們的訓練會有極大的幫助。

“聽到了吧？他說不會手下留情。”

我看著他們倆笑了笑。

“真的不會留情，所以你們要做好心理準備。你們已經同意了，現在逃不了了。”

“拜託了！”

“正是我所求。”

看起來他們的意志已經夠堅定了。

‘集中精神。’

不能讓成長出現偏差。

我很清楚自己角色的重要性。印記一旦搭配錯誤，可能會產生反效果。

目標不僅僅是成為頂級玩家，還要登頂六星英雄的巔峰。如果要和西里斯對抗，這點還不夠，必須超越。前路如同泰山般險峻。

“鏘。”

我抽出了比弗羅斯特。

我們決定從檢查各自的實力開始。只有瞭解現狀，才能制定基礎的計劃。

兩人似乎明白了我的意圖，毫不猶豫地拔出了各自的武器。

‘這是最後的機會。’

以後訓練的機會不多了。

在完成最終任務之前，我們將不間斷地全力前進。

到那一刻，我會做出決定。

只憑我的判斷。

這場如同地獄般的旅程，我至少想親手結束它。

“那麼……”

我緊握劍柄。

“你們兩個一起上吧。”

啪！啪滋滋！

深紅的閃電開始沿著我的全身蔓延。

* * *

“你瘋了嗎，西里斯？”

裡迪基翁冷冷地說道。

“我忍受了你毫無解釋地將主人軟禁起來，但你剛才說了什麼？”

“……我說，如果你堅持到最後，我就砍了你。”

“你是想找死嗎？”

鏘。

裡迪基翁的劍刃已經從劍鞘中半抽了出來。

西里斯只是靜靜地閉上了眼睛。

“什麼時候變得這麼卑劣了？如果你真的信任主人，就應該把一切都告訴他，讓他自己做出判斷。而你現在竟然這樣對我？如果不是因為十三層的規則，我早就跟你分出生死了。”

“這是我作為尼夫爾海姆副主人做出的決定。”

“是為了主人嗎？”

西里斯點了點頭。

砰！

裡迪基翁猛然站起。

“我退出，你們隨便吧。”

鏗。

他收起了劍，邁著沉重的腳步走出了會議室。

“呃……他看起來真是氣壞了。”

“他不是一直這樣嗎？那傢伙本來就是這種倔脾氣，像貝殼一樣死硬。”

“這下不妙了吧？我去勸勸他吧。”

“現在恐怕也沒什麼用。”

尤爾內特展開了扇子。

“得慢慢觀察一下。他也會理解我們的。”

“是什麼心情……我不太清楚。”

“我也差不多。”

繆登撓了撓臉頰。

“我也不明白為什麼要自找苦吃。如果放手不管，主人自己會處理好的，為什麼要這麼強迫壓迫……”

砰！

“唉，弱就是罪。”

“無論如何，必須阻止主人前往1伺服器。這是我們的使命。我已經解釋過了……”

西里斯繼續說道。

“一旦去了那裡，就再也回不來了，永遠。”

“……再也回不來了。”

“倒不如說，死了還好點。”

尤爾內特低下了頭。

“我去說服裡迪基翁。”

西里斯也站了起來。

她拿起靠在牆邊的雷瓦汀，走出了會議室。

隨後，是一條漫長的走廊。這裡是尼夫爾海姆的13層，中央的城堡。專為尼夫爾海姆的主人洛基所建造的地方。

‘我不期待。’

會被原諒。

這是漫長流浪的盡頭。

最終，她瞭解到所有關於墨比烏斯的真相。

毀滅的原因。

無法逆轉的理由。

同時侵蝕億萬世界的“碎片”和“汙染”的真面目。

以及這個地方被強行“維持”的理由。

走出走廊，眼前出現了一座寬廣的大殿。

透過華麗的大廳，隱約可以看到幕簾的背後。

在那之後，是用黑色大理石雕刻而成的王座。

‘虛影。’

泡影。

全都是假的。

毫無意義。

那東西已經不值一提了。

[西里斯，還好嗎？]

伴隨著火焰，伊瑟爾出現在她身旁。

這是自古以來一直守護尼夫爾海姆的精靈，也是她漫長歲月中的夥伴。

[你的臉色不太好，最好休息一下。]

“不必。”

[……]

伊瑟爾沒有多說什麼，悄然消失了。

西里斯順著裡迪基翁的氣息走去。

不久後，嘴裡微微吐出了一句話。
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
“韓伊斯拉特。”

再一次。

“洛基。”

最後。

“……主人。”

* * *

帝國的首都，巴爾迪亞。

這裡有一座建築，數千年前專為皇帝而建。

拉格納薩爾斯宮。

“殿下！”

一位身披鎧甲的老騎士匍匐在男子面前。

男子全身纏著紅色繃帶，翹著二郎腿，坐在黃金的皇座上。

繃帶間露出了一縷乾淨的金髮。

“聖都已被攻陷。無恥的叛徒們正向這裡逼近，請殿下下令！”

“弗里亞成長了不少啊。”

“……殿下？”

“讓他們去吧。該開始下一項任務了。”

“什麼？”

“哦，對了。你還不知道。”

老騎士狠狠地把頭磕在大理石地板上，發出了沉悶的聲音。

“然而殿下，若您不下任何命令……”

“退下吧，我有些事要思考。”

“在殿下下令之前，我不會退下！”

「我讓你退下。」

“……是。”

呆滯的老騎士退出了宮殿，

空蕩蕩的御殿裡，只剩下男子一人。

<弗萊歐斯，你還要拖到什麼時候？終局近在眼前。>

<很快，女神的奴僕就會攻過來，殺光他們。>

耳邊不斷傳來呢喃。

男子閉上了眼睛。

<即便你獻出生命，塔奧尼爾也不會回來。你被騙了，現在該結束這一切了。>

<在那之前，先對特爾復仇吧。>

“別吵，我在思考。”

<你一整天都在想這些事。>

<你到底有沒有履行契約的意志？你不是說要結束這無意義的迴圈嗎？>

“真煩人。”

男子揮了揮手，腦海深處的聲音頓時消失。

他隨即環視了一下御殿。曾經這裡滿是帝國忠誠的臣子，而現在，他們早已離開。曾輔佐他的四大家族族長也全都消失了。只剩下他一人獨自坐在這裡。

“……真無聊。”

男子靠著下巴，喃喃自語。

“快點來吧，無聊得要死。”

Chapter  270

270. 災變 (1)

紅色方框中的白色播放按鈕。

這是世界上最大的影片平臺“繆Tube”的標誌。

我點開了漂浮在全息螢幕上的圖示，進入了訂閱頁面。果然，又有新影片更新了。

[MyuTube™]

[Pick Me Up的主人，“阿姆科納”的頻道]

[訂閱者318,119人]

訂閱人數已經突破了30萬。

現在已經可以稱得上是人氣繆Tuber了。

僅僅幾個月前，還在徘徊在1萬左右的訂閱，如今卻飛速增長，令人難以置信。

我滑動著螢幕向下翻閱。

昨天剛上傳的新鮮影片下，已經積累了無數的評論。

影片標題是：塔奧尼爾，第75層。

[評論875條]

<我愛你, 15分鐘前>

又看完了這期影片！^^*

從阿姆科納大人剛開始上傳影片時就一直在訂閱，轉眼間已經到75層了！衝到100層加油！

就快趕上排行榜第一名了！

<Terror, 46分鐘前>

哇，這就是以前被叫“掛車王”的人嗎？現在都已經進入排行榜前100名了！照這個勢頭，前10名也很快就能拿下吧！

據我所知，這可是所有伺服器中主人攀登速度最快的一個，難道要衝到榜首了？

<Victoria3, 1小時前>

哈哈哈哈，還有人這麼喜歡這種爛遊戲？

充值誘導太嚴重了吧。這不是靠運氣的爛遊戲嗎？伺服器管理也一塌糊塗。我聽說最近卡頓已經成了日常操作，收入也跌出前十了，更新也是亂七八糟，完全不聽玩家的反饋。我去玩別的遊戲了~

<梅里安, 2小時前>

別的不說，能不能好好管管伺服器？

老是掉線，真他媽煩！發到官方社群沒人理，舉報到客服也沒用，去總部還被趕出來，這到底想讓我們怎麼辦？你們賺錢賺得夠多了，就不能買個新的伺服器？難道用的是世界上獨一無二的特製伺服器？

[檢視全部5條回覆]

<維恩格林, 1小時前>

明白了，但你為什麼在這裡發洩？

<梅里安, 1小時前>

發到官方社群也沒人管，我還能怎麼辦？繼續這樣的話，這遊戲遲早完蛋~不對，已經完蛋了吧？平衡性完全崩壞了，老闆為了錢瘋狂賣禮包，厲害的玩家都棄遊了吧？

<Sayonara, 48分鐘前>

我也同意這遊戲已經完蛋了，早就走到盡頭了。3年時間，已經把能賺的都賺到了吧。別再抱怨了，還是找別的遊戲玩吧。阿姆科納挺可惜的，都已經走到這一步了，成為了高手，但接下來又能如何呢？該準備伺服器關閉了吧。

<豬狗博士, 35分鐘前>

這遊戲火起來本來就是個謎。一開始像Roguelike這種型別就不適合做成手遊。無論分析幾次都不知道這款遊戲是怎麼拿到1億次下載量的。光看這個阿姆科納大人，他不就是抽到了個好英雄，才衝上了排行榜嗎？這只是運氣好罷了。這遊戲爛透了，趕緊棄坑吧。

<MeongGgul, 21分鐘前>

要棄遊就安靜離開，為什麼要搞得這麼亂？你心裡有多扭曲？別在這裡胡攪蠻纏，走得乾脆點。別影響那些還在享受遊戲的玩家，你在這鬧騰我真看不懂。

<加油13, 2小時前>

請你打到100層並上傳影片。

雖然我也因為這遊戲太坑而棄遊了，但對結局還是很好奇。以前明明是個100%神作，怎麼就變成這樣了。ㅠ.ㅠ

<Endo Park, 2小時前>

如果我也有同樣的英雄，我也能玩得很好。

哪怕旁邊有兩個幫手，我也能輕鬆打到80層！真他媽是個運氣遊戲，為什麼我就抽不到那種英雄？

[檢視全部1條回覆]

<登出吧, 1小時前>

你覺得能抽到嗎？放棄吧。

<西里斯醬, 2小時前>

我想舔西里斯醬的腳趾！舔舔！

[檢視全部2條回覆]

<西里斯醬, 2小時前>

想把臉埋進西里斯醬的胸溝裡！

<西里斯醬, 2小時前>

我想舔西里斯醬的腋下！舔舔！

<允基加油, 3小時前>

雖然我不再玩這遊戲了，但還是想看到結局。

就為了這個想法，我訂閱了。很想知道這遊戲的結局會怎樣。

難道就靠一個結尾字幕就完事了嗎？

<LiveOut, 3小時前>

有傳聞說這是洛基的小號。

首先，第一點原因是他的玩法跟洛基非常相似，連等待室的結構都差不多。

第二點就更關鍵了，之前挑釁過這位的排行榜玩家全都被尼夫爾海姆艦隊給團滅了。這可真是鐵證如山啊。說實話，如果不玩PVP，專心任務，攻略其實並不難。可問題是，想要攻略時，總有人來找茬。

[檢視全部5條回覆]

<一鍋端, 3小時前>

感覺這個傳聞是真的。我也是因為平衡性崩壞棄遊的。

<LiveOut, 3小時前>

你不是因為平衡性棄遊的，是被洛基虐了才棄的吧。

<一鍋端, 3小時前>

至少我還能虐你吧？你不是帶著公會成員也被我打得落花流水嗎？

<我也行, 2小時前>

可這遊戲不是不能開小號嗎？聽說有什麼特別的防護機制。

<一鍋端, 2小時前>

肯定是找到什麼辦法繞過去了。看他這麼護著，鐵定是小號。要不就是運營者賬號。

評論區與其說是在討論影片內容，倒不如說是對Pick Me Up遊戲的吐槽和阿姆科納的各種傳聞。

什麼“反正是爛遊戲，當了高手也沒啥用”，什麼“他跟洛基串通起來要控制2號伺服器”，還有什麼“趕緊棄坑這破遊戲”。好吧，我倒能理解。確實有不少可疑之處。

阿姆科納玩這遊戲還不到一年，就已經攀登到了號稱最難的Pick Me Up的第75層。

75層意味著在幾千萬玩家中名列前100。這簡直是令人難以置信的通關速度。Pick Me Up的論壇上還出現了一個叫“揭發阿姆科納真相”的神秘組織，要求他公開真相。他們堅信阿姆科納是運營者的作弊賬號。

甚至連我都被懷疑了。

原因是，曾經挑釁阿姆科納的高手立刻被擊潰了。

傳言阿姆科納是洛基的小號，兩人是夫妻，都是運營者賬號。各種猜測在論壇上瘋狂傳播，搞得帖子熱火朝天。無論如何，唯一可以確定的是……

“遊戲已經在走下坡路了。”

就在我被捲入這場風波之前，Pick Me Up還是全球流行的手遊。

但不到一年時間，這份榮耀便黯然失色。遊戲收入早已跌出前十名，玩家們紛紛抱怨它是一個靠運氣和充錢的遊戲。再加上極高的入門門檻，老玩家的排外現象，以及無節制的PVP，讓新玩家幾乎無法進入。

最重要的是，伺服器的質量和各種bug。

幾乎每隔幾天，全服玩家都會遇到一次掉線問題。

以前這種情況還算少見，但現在基本上一週得發生一兩次。甚至有時隔天就會出現伺服器宕機的情況。而且，等待室裡的英雄會突然消失，關卡會被強制終止，各種錯誤層出不窮。

“這不僅僅是下坡路的問題。”

照這樣下去，Pick Me Up遲早會淪為小眾遊戲。

或者直接徹底完蛋。

每款遊戲都有壽命。

就像月盈則虧一樣，無論多麼受歡迎的遊戲，終究都會過了巔峰期，走向下滑。

三年，對於一款手游來說，已經算是長壽了。盈利也已經達到頂峰。從外部來看，即便現在關閉服務也不會讓人感到意外。

“不過……這可不妙。”

“有什麼不妙的？”

我抬頭望去。

傑娜穿著一件深青色的皮夾克，歪著頭看著我。

“哥哥，出發準備好了。”

“這麼快就準備好了嗎？”

我環顧四周。

護欄下，映入眼簾的是下方的景象。

廣闊的空間，單說“大”已經不足以形容。

[※注意！]

[此次任務需要超過一百個隊伍，這是超大型任務！如果隊伍人數不足，可以透過付費召喚或免費召喚補充英雄！]

幾十艘飛空艇排成一列。

載滿英雄的艦隊正緩緩駛入巨大的鏡子中。

單從出戰人數來看，至少有上千人。如果算上待命人員，人數恐怕更多。飛空艇和英雄們已經擠滿了機庫，甚至還有部分在外等待進入。

'……。'

他們是為了攀登第76層的攻略隊伍。

如今，阿姆科納操縱的英雄數量已接近上千。

負責指揮精銳部隊的人員也將近一百人。

“哇哦，這裡人真是多得離譜。”

傑娜吹著口哨，俯視著下方。

“可不全都是些廢物嗎。”

“廢物什麼的，他們都是我們的夥伴。”

從右側通道走來的是貝爾基斯特。

她將頭髮向後梳起，髮絲已染成一半灰白。

那是與阿西尼斯深度融合的結果。

“那個皇子到底什麼時候現身啊？再這樣下去，我們都要登到100層了。”

貝爾基斯特抱怨道。

確實如此，皇子在攀登了接近20層的過程中，完全沒有現身。

甚至到了王城內部，皇女軍隊都已經進攻至此，他依然不見蹤影。或許在這一區域，王都的攻略將徹底結束，冗長的內戰將以弗里亞的勝利告終。

“出發吧，姐妹們！”

機庫左側，基沙沙爽朗地大笑著。

她身旁站著四個穿著薄皮衣的少女。

她最終將曾經屬於傭兵團的獸人族招募到了等待室。因此，她退出了1隊。

自從與西里斯發生衝突已經過去了兩個月。

變化之多，難以言表。

這一切無法不改變。

阿姆科納突破了第75層。

他穩穩躋身排行榜前100名。

等待室突破了9層。

我和傑娜、貝爾基斯特都達到了6星99級。

期間無數英雄被召喚、培養，又在任務中死去。

現在終於可以自信地說——

與尼夫爾海姆的1隊較量，

並非完全不可能。

雖然機會不大，但至少不是零。

“趕緊走吧，走吧。我已經忙得快瘋了。”

不知道什麼時候進來的卡蒂奧揮了揮手。

他也從1隊退出了，現在的職務是艦隊長，負責統領塔奧尼爾所屬的所有飛空艇。畢竟他的能力偏向輔助，戰鬥並非他的強項。

“我先走了！”

傑娜展開她的銀弓，輕巧地跳了下去。

那把弓是由艾爾希德的武器——科拉達和蒂索納的殘片改造成的。

毫無疑問，是S級的神器。雖然在轉化過程中效能有所下降，但依然強大無比。

“別遲到了。”

接著是貝爾基斯特。

她瞥了我一眼，然後縱身躍過護欄。

“時間過得真快，感覺就像昨天才跟你們打過一樣。”

卡蒂奧嘆了口氣。

等我們進入關卡後，他會馬上開始為後續部隊做準備吧。

“這次也有信心吧？我都厭倦了實戰，光是工作就累死了。”

“別擔心。”

我縱身跳下了樓。

塔奧尼爾所屬的英雄們正在我身邊陸續進入任務關卡。

“……。”

遙遠的終點似乎正在逐漸靠近。

一旦突破第80層，接下來的第90層將是轉瞬即至。

“內戰結束後……”

會開始什麼呢？

我不知道。

或許是終章。

也可能不是。

不親身經歷，誰也不知道。

不管怎樣，先完成任務。

之後的方向由此決定。

“後腦勺有些刺痛。”

以前我不懂這種感覺，但現在我能感受到那種目光。

尼夫爾海姆。

他們一定在等待我。

[左右滑動螢幕！]

[向英雄展示你作為大師的支援！]

咻！

一抹紫色的閃光在我眼前閃過。

在進入任務之前，阿姆科納正向我表達支援。

咔嚓。

我緊握住比弗羅斯特的劍鞘，高高舉起。

“看好了。”

[‘韓（★★★★★★）’正在展現自我！]

失敗不會發生。

不是以洛基或韓瑞珍的身份，而是以‘韓伊斯拉特’的身份，征服塔奧尼爾。

我朝著那發光的鏡子一步步走去。

“第76層。”

第80層已近在咫尺。

Chapter  271

271. 災變（2）

我睜開了眼。

[第76層]

[任務型別 - 探索]

[任務目標 - 搜尋皇宮‘拉格納薩爾斯’！]

任務視窗浮現在視野右側。

這次的目標是探索。這早在意料之中。

守衛皇都的軍隊在第75層幾乎被全滅。在戰鬥中，包括指揮官在內的大部分高層都被屠殺殆盡，如今這裡只剩下少量的殘兵敗將。

‘皇都巴爾迪亞。’

這座城市是與帝國一起開始的首都。

以宏偉的皇宮為中心建造的，宛如畫中描繪的美麗城市。

呼啦，轟隆！

金色屋頂的殘骸墜落下來。

整個城市各處都在燃燒。

“皇子殿下……萬歲。”

跪在地上計程車兵被斬下了頭顱。

一個鬍子稀疏的傭兵擦去了刀刃上的血跡，催促著手下。

“還有老鼠殘黨在躲藏，把他們全都找出來，殺光！”

“是！”

皇宮外的花園裡。

大理石柱之間，屍體橫七豎八地倒在地上。

垂死的慘叫與濃重的血腥氣瀰漫開來。

‘看來不必戰鬥了……’

我抬頭看了看。

黃昏的天空中，艦隊正在漂浮。

那是由英雄們和皇女軍隊聯手組成的聯軍。

雖然在攻破第75層時，皇子軍的勢力幾乎被摧毀，

但聯軍艦隊毫不鬆懈，似乎準備好了隨時炮擊。

<背叛千萬帝國臣民的逆賊，弗萊奧斯·阿爾·拉格納，聽著！>

從艦隊的旗艦上傳來震耳欲聾的聲音。

<皇都已經完全封鎖，你無路可逃！束手就擒，接受正義的審判吧！再次重申，這場戰爭在正統血脈皇女殿下的庇佑下，必將以我軍的勝利……>

“真是吵得厲害。”

貝爾基斯特挖了挖耳朵。

“這是為了提振我們士氣吧？他們在宣告我們勝利了。”

傑娜環顧四周，點了點頭。

“看來內戰也快結束了，回家的日子不遠了。只要抓住那個叫皇子的人就好了。”

“他才是問題所在。”

貝爾基斯特輕輕咂舌。

從第50層到第75層，他的親信一個個死去消失，而皇子卻一次也沒現身。如果他曾積極介入，戰爭的局勢恐怕早已截然不同。

‘他究竟在打什麼算盤？’

如果他的目的如最初宣稱的那樣是“解放”，那他早就該出現了。

然而即便皇女軍隊的刀鋒已抵在他脖子上，他仍未現身。

我思索了許多次，卻始終得不出令人滿意的答案。

看來只能親自去揭開謎底了。

我望向旁邊。

皇宮外圍的花園和通道。

在這之間，一扇通向御前的巨大門扉矗立著。

然後……

“……韓。”

穿著銀白色禮服的弗里亞站在那裡。

“我知道你會來。”

弗里亞看著我微笑，嘴角旁淡淡地浮現出酒窩。

穿著禮服，戴著王冠，身邊守衛森嚴的她顯得十分自然。

還記得在第60層時，她曾顯得如此笨拙，而現在，甚至透出一絲莊嚴。

‘現在……’

弗里亞身上再也看不到少女的影子。

也是，她快到三十歲了。

她不知何時已經比我年長了。

“歡迎，兄長。”

她身旁的尤修佩著劍，低下了頭。

他的臉上佈滿傷痕，鬍鬚蓬亂。

他已徹底脫去少年時代的柔弱。

“多虧了兄長和英雄們的幫助，我們軍隊取得了勝利。只要在皇座上插上旗幟，一切就結束了。”

“還有一個人沒解決呢。別高興得太早。”

“一個人能做的事情是有限的。況且不管他再做什麼，我們都不必擔心。畢竟我們有無敵的戰士在。”

尤修露出了一抹得意的笑容。

“尤修，不要再給韓添麻煩了。他已經做得夠多了。”

“這不過是句玩笑話，陛下。”

“……我還不是陛下。”

弗里亞嘆了口氣。

“不管怎樣，這場令人厭煩的戰爭終於接近尾聲。現在是時候攜手邁向新時代了。”

“開門吧。”

吱呀——

尤修一聲令下，通往皇宮內部的大門被開啟了。

裡面吹來了一陣冷風。

“他一定藏在這裡。馬上派精銳部隊進去……”

“不，我要一個人進去。我有話要單獨對兄長說。”

“這太危險了。您必須明白，陛下的身體已不再僅僅屬於您個人。”

“沒關係。有一位比任何人都值得信賴的騎士陪同。”

弗里亞回頭看了我一眼。

“能在外面等我們嗎？”

“可是……”

“如果哥哥想和我戰鬥，早就行動了。相信我這一次吧。也能請你和後面的勇士們拜託一下嗎？”

“嗯，這個嘛……”

傑娜看了看我的臉色。

弗里亞是主要的護衛物件。如果在這裡分開行動，就會留下護衛的空缺。

這意味著她被襲擊的風險將成倍增加。

但弗里亞的話也有道理。

如果他有心反抗，早就會在更早的時機發動了。

我點了點頭。

“謝謝你，韓。”

弗里亞提起裙襬，向我行禮。

然後她慢慢走進了皇宮深處。我握住比弗羅斯特的劍鞘，跟在她身後。

砰。

剛進門，兩人還沒走幾步，原本開啟的大門便緊緊關上了。

掛在大理石柱上的燈籠齊齊點亮，照亮了宮殿內部。

‘不會讓她毫無準備地進去。’

我低聲嘀咕，確保弗里亞聽不見。

“貝爾基斯特，傑娜，如果我發出訊號，立刻進來。仔細觀察有沒有什麼異常。”

<明白。>

<收到！>

“大叔，也請做好隨時進來的準備。”

<知道了。>

塔奧尼爾空中部隊的隊長羅德里克也回覆了。

這樣基本的保障已經做好。如果發生什麼意外，只要我能拖延片刻，援軍就會立刻趕來。

啪嗒。

空蕩蕩的皇宮走廊。

弗里亞的高跟鞋在寂靜中發出低沉的回聲。

“韓。”

“怎麼了？”

“我也老了很多，不如以前了吧？”

“哪裡老了，還是一樣。”

“呵呵，那我辛苦保養還是有效果的。”

弗里亞比預期中的更顯年輕。

只看外表，甚至說她才二十出頭也不會有人懷疑。

“那個問題，你還沒決定答案吧？”

“那個嘛……是啊。”

“慢慢想吧。我也會努力不讓你討厭我。”

弗里亞像是嘆息般輕聲說道。

“可我已經老了十多年……”

我沒有回應。

只是握住比弗羅斯特劍鞘的手更緊了一些。

“真讓人困惑。一切都充滿了疑問。曾經引領我的夢想到底是什麼？哥哥究竟為何那樣做？而你們又為何來到我們身邊？這種扭曲的命運……”

“誰知道呢？或許那傢伙會告訴我們答案。”

我目視前方說道。

開啟的門內，呈現出我在四星晉升儀式上見過的場景。

‘皇帝的房間。’

這是塔奧尼爾毀滅前，英雄們準備最後決戰的地方。

本以為至少會有個隨從，但皇宮內部卻寂靜無聲。

沒有一隻老鼠的蹤影。

整個空間空無一人。

除了那坐在金色王座上的一人。

[Danger!]

[黑王子]

[弗萊奧斯·阿爾·拉格納 Lv.391]

他的頭頂上浮現出名字標籤。

顯示的等級是391。

‘真是誇張地高啊。’

即使翻遍所有的賬號，也找不到這樣等級的怪物。

果然，不愧是S級賬號的最終Boss。

我隨時準備拔劍。

不能掉以輕心，不知道他會使出什麼招數。

“……哥哥。”

弗里亞微微眯起眼睛，向王座方向走去。

我緩緩跟在她身後。

[特殊事件已啟動。]

[事件001 - 重逢]

‘特殊事件？’

真是花樣百出。

我聳了聳肩。

“兩位都在這裡啊，正好省得我去找了。”

纏著繃帶的嘴角微微上揚。

他半靠在用黃金打造的王座上，手裡把玩著扶手上的物件。

那是一顆放在金屬底座上的藍色球體。

那是……

‘地球儀？’

沒想到竟然是這樣一個東西。

“帶了不少軍隊來啊，弗里亞。”

“……”

“都是徒勞的。即便有百萬大軍，結局也不會改變。”

皇子輕輕轉動著地球儀。

然後抬眼看向我。

“不是嗎？這個世界的未來已經註定。像我們這樣的凡人，不論做什麼都無法改變。”

“廢話真是多了不少。”

鏘——

我將比弗羅斯特拔出了半截。

“我沒時間和你扯淡，有什麼事就快說完。”

“你啊……”

皇子繼續旋轉著地球儀。

“來自一個有趣的地方。真是有趣的地方啊，那個地方叫什麼來著，地球？看到了無聲的馬車在路上飛馳，鋼鐵建造的宮殿高聳入雲。”

“你這傢伙……”

“別太小看我。雖然我成了獻祭的祭品，但也並非完全無法與外界溝通。有忠實的助手幫助我。”

刷——

皇子的兩側，陰影中浮現出了兩個小孩的身影。

一名男孩和一名女孩，穿著破舊的長袍。

他們面無表情地盯著我看。

“蘭提亞，斯滕貝爾克。”

和哈爾吉翁一樣，都是塔奧尼爾的古代種。

“哥哥，您是……！”

“我想知道。”

弗萊奧斯緩緩從王座上走下來。

“我瘋了一樣想知道，為什麼我們必須滅亡。”

弗萊奧斯撕下纏在臉上的繃帶。

雕塑般精緻的面孔另一半，被燒傷的疤痕清晰可見。

疤痕外側的黑色血管在脈動。

“這傷是怎麼來的……”

“就當是我知道真相的代價吧。”

“真相是什麼，殿下！我看到了塔奧尼爾的毀滅，看到燃燒的城市和受苦的百姓。然而，殿下您卻……”

皇子開口了。

“想起來吧。”

弗里亞的眼神變得呆滯。

噗通，她跪倒在地。

皇子看著我拔出劍的動作，笑了。

“別擔心，我怎麼會傷害我可愛的妹妹呢？我只是讓她想起了被遺忘的記憶罷了。”

“被遺忘的記憶？”

“是塔奧尼爾還沒有成為玩物時的記憶。”

四星晉升儀式。

那時特爾用弗里亞作為人質，強行達成契約。

“我們決戰的時機還沒到，這個世界也在告訴你這一點，不是嗎？”

皇子向我伸出了手。

那隻手在一陣柔和的波動中被推開。

系統提示表明無法靠近。

“你到底想說什麼？”

“抬頭看看，韓。”

皇子指向了天花板。

我順著他指的方向看去。

天花板中央有一個小洞。

陽光從那個洞口灑了下來。

“你以為那光芒會永遠存在嗎？”

“……？”

“那是‘女神之眼’，塔奧尼爾的光。”

我皺起眉頭。

不太明白他在說什麼。

“數百年、數千年、數萬年過去，女神之眼依然會發光。它會照耀塔奧尼爾整個大陸，帶來生命的光輝。然而，數百萬年、數千萬年後呢？或者說，數萬億年後呢？”

“這什麼鬼話……”

“那你所在的世界呢？”

弗萊奧斯的眼中閃過一抹異樣的光。

“那個名叫地球的樂園，你們所在的宇宙，真的能永恆存在嗎？”

他的聲音裡透著一絲瘋狂。

皇子向後伸手。

地球儀輕輕飄起，落入他的手中。

“……那些該死的女人們。”

皇子低頭看著地球儀。

啪嗒——金屬製成的地球儀迅速開始腐蝕。

彷彿時間被加速了億萬倍。

“她們恢復了不該恢復的東西。”

皇子甩了甩手。

金屬粉末化作灰燼，隨風飄散。

“還剩四次。我會為最終的舞臺做好準備的。”

皇子打了個響指。

下一秒，我和弗里亞站在了宮殿的大門外。

“這……！”

尤修趕忙跑了過來。

弗里亞一臉茫然地癱坐在地上。

“發生了什麼，兄長！為何突然……”

“我們被強行趕出來了。看樣子還不是時候。”

我低聲說。

看來在80層之前還無法決戰。

即便等級超過400，依然受到系統的限制。

“殿下為何會……”

“她很快就會清醒的，好好照顧她吧。”

[關卡已清除！]

[‘1隊’已達到等級上限，無法再提升！]

[‘羅德里克(★★★★★★)’，‘貝尼克(★★★★★★)’，‘阿南(★★★★★★)’……]

[獎勵 - 3,000,000G，皇族徽章(B) X 4，黑大理石(A) X 13……]

[MVP - ‘羅德里克(★★★★★★)’]

76層。

我早就預料到這裡會是80層前的前哨戰。

但沒想到會以這種方式展開。

“裡面到底發生了什麼？”

傑娜逼問道。

返回的光芒從我的腳底升起。

“只是和他聊了幾句。”

“聊了什麼？難道揭示了什麼身世之謎嗎？”

我砸了砸舌。

身世之謎已經算不上什麼大事了。

‘他突然提起地球，胡說什麼星星啊宇宙之類的荒唐話。’

他似乎想給我提示。

塔奧尼爾……不，墨比烏斯毀滅的根本原因。

不知道他是怎麼知道的。

即使有兩隻古代種幫助，沒想到一個怪物竟然能掌握這樣的資訊。

‘恢復了不該恢復的東西？’

我抬頭望去。

啪——

在漸漸模糊的景象中。

天穹如同碎裂的玻璃，裂痕一點點浮現。

Chapter  272

272. 災變 (3)

我用拭劍布輕輕擦拭劍刃。

一次，兩次，三次，劍身特有的深黑色光澤更加妖豔。

“快了。”

昨天回到休息室前，我隱約看到天空的裂痕，那是他們即將到來的預兆。

碎片系列。80層以上才會出現的最高階別Pick Me Up怪物。碎片系列以摧毀平衡著稱，它能讓勉強闖過高難度的頂級玩家也不得不屈服。

整個伺服器只有五個人。

一億玩家中，能突破80層的只有五個。

分別位居排名前五。即使那些頂尖玩家投入巨資，絞盡腦汁制定攻略，80層的壁壘也不是輕易能打破的。

原因就在於，80層的難度簡直令人髮指。

連以敢打敢拼著稱的韓國玩家都不得不放棄，這就足以說明問題了。

他們最終選擇止步於79層，或者放棄登塔，轉向其他內容。

“是時候挑戰了。”

我抬頭看向上方。

[正在組建‘4突擊隊’(大型)。]

[組隊成員 - ‘37隊’，‘38隊’，‘39隊’，‘40隊’，‘41隊’……]

久違早上線的阿姆科納正在組建新的突擊隊。

為了攻克80層，他正在組織最有效的隊伍。如果失敗，我們所有的英雄將一同覆滅。那種經歷實在太痛苦了，畢竟那些英雄是花費了無數金錢和時間培養出來的，失去他們無異於一場噩夢。

“決戰在80層。”

皇子曾說過一些意味深長的話。

基於這些線索，我推測出幾種可能性。

大多數都是負面的，不過我並不在意。

現在，我只專注於完成任務。

[咳咳！這裡是伊瑟爾。能聽見嗎！我要對所有待命的成員發出通知。現在，我將點名的人請立刻做好戰鬥準備！首先，我們的無敵王牌，韓……]

伊瑟爾的聲音響徹耳畔。

看來，他們要開始攀登77層了。

我將比弗羅斯特放回劍鞘，走出了房間。

這次被召喚的英雄連一支完整的隊伍都沒有。

只有我、傑娜、貝爾基斯特，三個人。

阿姆科納顯然也意識到真正的戰鬥從80層才開始。

我們在沉默的氛圍中進入了時空裂隙。

這是我第二次進入黃道。

當宮殿的輪廓出現在眼前時，全息視窗也隨之彈出。

[第77層。]

[任務型別 - 探索]

[任務目標 - 搜尋皇宮‘拉格納薩爾斯’！]

和76層的內容完全一樣。

簡直敷衍得令人發笑。

傑娜抱怨道。

“這是什麼啊，和上一層一模一樣！任務設計師是不是懶得動手了？”

“也不是完全沒有變化。”

我笑著說。

首先，時間變成了夜晚。

抬頭望去，滿天星辰盡收眼底。

其次，街道的景象變得整潔了許多。

看來皇子軍的殘餘部隊已經被大部分清剿。

只有手持武器的僱傭兵們帶著嚴肅的神情來回巡邏。

其中一名巡邏兵的目光和我相遇。

他和同伴耳語幾句，隨即走向我。

“打擾一下，您是韓伊斯拉特大人嗎？”

“是我。”

“陛下在找您。”

他只留下了這句話便離開了。

“……”

“這次也是我們離開比較好嗎？”

貝爾基斯特低聲說道。

我默默點了點頭。

“有情況就通知我，我會馬上趕來。”

“真是無聊透頂啊。”

兩人消失在昏暗的小巷中。

我獨自轉身，朝黃道中央的大路走去。

透過守衛的檢查並不難。

一看到我的臉，他們立刻讓出了路。

來到封鎖的皇宮入口，我看到了等待已久的弗里亞。

“你來了。”

倚靠在花園石牆上的弗里亞站了起來。

她穿著一件樸素的白色連衣裙，而不是平日的禮服。

當我的視線落在她身上時，弗里亞撓了撓臉頰。

“……不合適嗎？”

“不，只是奇怪你為什麼穿這身。”

“我只是想換換心情。”

弗里亞走在前面，朝著敞開的宮殿大門走去。

我默默地跟在弗里亞的身後。

“過去的記憶……回來了。”

弗里亞像自言自語般低聲說道。

“塔奧尼爾曾經已經毀滅過一次了。”

“……”

“現在，我終於感覺被堵住的內心暢通了。你們是女神派給我的幫手，我似乎也明白了曾經那些英雄為什麼會恨我。”

弗里亞毫無猶豫地走在昏暗的皇宮走廊裡。

幾盞燈微微照亮著走廊內的環境。

“我曾以為那是夢，但其實是愚蠢契約的象徵。如果不是我……他們本可以得到更配得上的、更有尊嚴的結局。他們也不會揹負叛徒的罵名，或被指責出賣了帝國的子民。”

“……”

“或許，我是為了自己的私慾……出賣了他們。皇子殿下變成那樣，也不過是我的報應。”

弗里亞的臉隱在陰影中，看不清楚。

我低聲問道：“所以，你後悔嗎？”

“一半一半吧。”

“一半一半？”

難道是炸雞半辣半原味？

“如果我沒有出賣塔奧尼爾，我們就不會相遇，不是嗎？”

“這話可有點危險。”

不知道尤修聽到後會有什麼反應。

“呵呵，我不是早就說過了嗎？我是個自私的人，為了我的慾望，我可以做任何事。”

弗里亞在燈光下輕笑了一聲。

儘管她恢復了記憶，但似乎沒有受到太大打擊。

這或許也證明了她已經成熟了。

“韓。”

“嗯？”

“還記得那個約定嗎？”

我點了點頭。

是她曾讓我與她簽訂終身契約的那件事。

“不必放在心上。看來那次我給你帶來了不小的負擔，對不起。”

“現在突然取消嗎？”

“你可以這麼想……”

“我還沒有決定。希望你能再給我一些時間考慮。”

“可是……”

“事情還沒有結束。無論是你，還是我，亦或是這裡。”

我斷然說道。

弗里亞輕咬著嘴唇，沉默不語。

“……我明白了。”

“那些傢伙肯定在等著吧。走吧。”

我倒是有些期待這次他們會說出什麼胡話。

我推開正殿的門，走了進去。

透過天花板的通風口，星光灑下。

空無一人的王座映入眼簾，這一次並沒有看到皇子的身影。

取而代之的，是那個曾在他身邊輔佐的少年正在看著我。

<終於輪到我了。>

那是個外貌精緻得像陶瓷娃娃般的少年。

冰冷的目光中沒有一絲情感。

<我叫蘭提亞·巴爾塞爾，是與塔奧尼爾的皇帝締結契約的古代種之一。>

“向古代的約翰致敬……”

弗里亞提起了自己的裙襬，輕輕行了一禮。

蘭提亞輕蔑地嗤笑了一聲，走向我。

<韓伊斯拉特。>

“嗯？”

<與我們合作吧。>

他直截了當地進入了正題。

<你已經知道了吧？這不過是一場毫無意義的表演。不論結局如何，塔奧尼爾註定走向滅亡。那麼你為什麼還要參與特爾的這場戲碼呢？>

“……”

<提前宣告一下，我並不是像皇子那樣的怪物。也不是哈爾吉翁或阿西尼斯那種降臨型怪物。我和斯滕貝爾克……>

蘭提亞從懷裡掏出了一樣東西，扔了過來。

在月光下閃閃發光的銀白色卡片。

<(株)莫比烏斯執行理事，%@■>

<010-6432-XXXX>

我曾見過這個。

雖然已經過去半年多，但那時的記憶依然清晰。

在2星晉升儀式上，特爾向我展示過的名片就是這個。

<我是莫比烏斯的高層。不僅是我們，莫比烏斯的所有高管都是由各個世界的精靈和亞神組成的。>

弗里亞彎下腰，撿起了那張名片。

她慢慢地開始打量起來。

<我和斯滕貝爾克，還有許多其他的高層聚集在一起。目的只有一個，那就是拯救莫比烏斯，以及他們自己的世界。我們親自行動，和那兩個只會空談的傢伙不一樣。>

我皺起了眉頭。

這個傢伙是莫比烏斯的高層？

<你知道嗎？塔奧尼爾經歷了17次的重生。>

弗里亞走上前一步。

“這是什麼意思？據我所知，這次是第一次倒退……”

<在成為地球人的玩物之後當然是這麼認為了。>

“成為地球人的玩具之後，當然會這樣。”

蘭提亞自嘲地笑了笑。

“在最初的世界裡，你們根本沒有任何抵抗的能力。人類和異族之間在滅亡的邊緣依然互相廝殺，愚蠢至極。”

“那跟我看到的情況可不一樣。”

我開口說道。

如果你在說的是四星晉升儀式，也就是所謂的‘世界末日’，那就完全錯誤了。

在那個地方，以皇子為首的塔奧尼爾英雄們聯手抵抗即將到來的毀滅。

“你覺得那個結果耗費了多少時間？藉助女神的力量，我們削弱了約翰的資源，反覆倒轉了時間軸，還動用了各種神話傳說，創造了強大的守護者。就像現在的你一樣，韓伊斯拉特。”

蘭提亞閉上了眼睛。

“可最終還是失敗了，滅亡無法阻止。這一切都是真的，信不信由你。”

“那是否合作也是我的自由了。”

“如果你願意合作，就再也不需要演這種鬧劇了。你可以回到你想去的地方，地球，對吧？”

“別說這些無聊的話，我可不是來跟你開玩笑的。”

我輕笑了一聲。

蘭提亞睜開了眼睛。

“真是愚蠢。”

“隨你怎麼想。”

以前，我或許會陷入思考。

因為有了在不完成任務的情況下返回的可能性。

至少我還願意聽聽他到底在胡說些什麼。

但現在，不在乎了。

“那麼……只有用結果來證明了。”

蘭提亞揮了揮手。

眼前突然一陣光閃過，轉眼間我們已經回到了皇宮外。

耳邊響起了輕輕的蟲鳴聲，彷彿在耳邊低語。

我抬頭望向天空。

啪嗒！

星空中劃過一道更為清晰的裂縫。

[當前進度 - 40%]

[進度達到100%時，將啟動‘降臨’]

[主人，請準備戰鬥！]

我瞪大了眼睛。

透過那如同玻璃碎片般的裂縫，我看見了某種蠕動的東西。

那些東西沒有固定的形態，扭曲著盯向我們。

“終於要來了。”

從一開始，和它們的碰撞是無法避免的。

這一刻終究還是來了。

“……韓。”

我轉頭看去。

弗里亞正用顫抖的眼神看著我。

“所以，你要放棄了嗎？”

我喃喃說道。

“覺得不行就要放棄嗎？當然不是。既然已經走到了這裡，那就必須做些什麼。”

“那個少年的話……”

“不管是真是假，別在意。你只需要去做你打算做的事。你不是想為了你在這裡的弟弟，給他留下一片完整的家園嗎？”

我把手放在弗里亞的頭上。

柔軟的觸感傳到了我的手心。雖然她現在或許比我年長，但在我眼裡，她依然是那個愛撒嬌的小女孩。

“我記得。”

我還記得第一次和這個小傢伙相遇的情景。

“我們都會死。不論是你還是我，不論是因年老而死，還是意外身亡，壽命既然是有限的，這一點無法改變。那麼我們該怎麼做呢？難道要一直被別人的話牽著走，直到進棺材嗎？還是說，我們應該按照自己想要的方式，盡情地活下去？”

我繼續說道。

“把那些命運啊，世界啊之類的廢話全都拋到一邊，跟隨你的內心走。否則你會後悔的。”

“……”

“我可沒打算活太久。重要的是，我能否過上我想要的生活，並且圓滿結束。”

弗里亞眨著眼睛看著我。

在地球上，我曾是個遊戲成癮者。雖然在遊戲裡是頂級玩家，但在旁人眼裡，也不過是個足不出戶的廢宅。

可我從未後悔。

因為我可以盡情地做我想做的事。

即使這一切導致了現在的局面。

“後悔？”

“無論是生是死，人生只有一次。那麼……”

“你是說，我應該去做我想做的事嗎？”

“正是如此。把什麼面子啊，責任啊都丟開。你剛才不是還說了嗎？你不後悔將塔奧尼爾賣給女神。那就這麼做吧。”

我微笑著說。

“最後，有一件事是確定的……”

“確定的是什麼？”

“直到這場戰鬥結束，我都會在你身邊。”

弗里亞深深地吸了一口氣。

“原來如此。”

然後她露出了柔和的微笑。

Chapter  273

273. 災難 (4)

第二天，從攀登78層開始，阿姆科納就沒有再讓我執行任務了。

他大概已經意識到，在登上80層之前，沒必要動用最強戰力。

因此，我們第一小隊得到了短暫的休息。

‘不過也休息不了太久。’

阿姆科納似乎已經下定了決心。

無論成敗，他打算硬碰硬。

我們每天攀登一層，衝刺最後的階段。和以往一樣，一旦他覺得準備充分，就會毫不猶豫地把我們投入到任務中。

我需要提前做好心理準備。

即便是我那段像遊戲機般瘋狂訓練的時期，也在80層吃了大虧。

即使現在回到那時候，我也無法百分之百保證能夠成功攻略80層。成功登頂不僅靠實力，運氣也是其中一部分。

‘不過……’

尼夫爾海姆的那些人卻篤定我必然成功。

當遊戲難度達到極限時，不僅僅是實力，運氣也會佔很大因素。

從他們的角度看，當時的我在攻略80層時，可能根本看不出我有多緊張。或許在他們眼裡，我只是輕鬆透過了。可事實並非如此，那時候的我緊張得要命。

我抬頭望去。

阿姆科納依然線上。這傢伙最近幾乎整天都在Pick Me Up裡，一直在準備著。他不斷調整團隊配置，重新整理戰術工具，檢查飛空艇，還培養英雄。看起來他幾乎沒在睡覺。

他顯然沒有打算停下來。

這才是關鍵所在。如果因為害怕失敗而停止攻略，那我就沒有理由留在塔奧尼爾了。雖然一開始我心裡對他有不少抱怨，但現在看來，他的確是個稱職的領導。

‘至少他聽得進話。’

而且他也照顧那些英雄。

我目光轉向前方。

宅邸的大廳裡擺放著巨大的金屬展臺。

‘終於完成了。’

一千座軍馬雕像。

這是我離開這裡前設定的目標之一。

這就像集郵一樣。如果每天只打打殺殺、訓練，生活未免太過枯燥。雖然中途爆炸事故毀壞了一部分，但我總算完成了這套軍馬收藏。

我邁步走向展臺前排的雕像。

雕像呈現出一副黝黑的肌肉身軀，舉起的雙蹄充滿了野性的力量。

37號雕像。騎兵隊的隊長就是它了。這是唯一在爆炸事故中倖存下來的軍馬。它的名字是……

“西里斯。”

我輕笑了一聲。

隨後，我隨手拿起旁邊的一座軍馬雕像，放進了口袋，接著敲響了牆上的鐘。

叮噹。

清脆的鈴聲響起，身穿女僕服的少女走了出來。

她是負責宅邸各種雜務的專屬女僕。這也是阿姆科納派來照顧我的人。

“您叫我嗎，韓大人。”

“有件事要拜託你。”

少女深深地彎下了腰。

“等我進入80層後，把這些雕像全都處理掉。”

“……什麼？”

“你可以直接扔到垃圾桶，或者一次性燒掉。處理方式隨你。”

“韓大人！”

我轉身走了出去。

“哦，是不是覺得把主人送的東西丟掉有點可惜？”

“再考慮一下……”

“那就給你吧，全都歸你了。怎麼樣，很好吧？”

少女的臉色僵住了。

過了一會兒，她結結巴巴地說道。

“這麼珍貴的東西……主人您視若珍寶的東西……我怎麼能……”

“你不是一直很盡心嗎？就當是我給你的報酬，收下吧。”

少女猶豫不決，似乎對這份珍貴的禮物感動不已。

‘嗯，這樣玩了也夠久了。’

這些雕像幫我釋放了不少壓力。

非常有效。我想她的工作壓力也不小，希望這份禮物能對她有些幫助。我走出了宅邸。

剛一出門，一陣疼痛掠過胸口。

在出發去黃山之前，我似乎終於理解了當年在黃山原戰場上親手斬下家人首級的階伯的心情。

‘真有些可惜啊……’

不，我搖了搖頭。

那些軍馬被鎖在一個地方也會感到焦躁不安，換個主人也許是件好事。

看著那少女的態度，我覺得她應該會好好照顧那些軍馬。我吹了個口哨，乘坐連線到樓下的電梯下去了。

二層廣場的角落。

存放室位於一個行人罕至的偏僻角落。

穿過衛兵後，我走進了存放室的內部。那裡陳列著歷代塔奧尼爾戰士的遺物。每個格子都貼著名字標籤。

最著名的是在35層戰鬥中陣亡的伊奧爾卡。

早期成員吉德和漢森的遺物也在這裡。不遠處，第二小隊的領隊艾迪絲也有一處。

我開啟格子前的玻璃門，把口袋裡藏著的軍馬雕像放了進去。

‘我沒有後悔。’

五層那時，我讓吉德和漢森去送死。

在燃燒的飛空艇上，我沒有回頭去救獨自一人的艾迪絲。

在水下神殿裡，看著伊奧爾卡爾流血而亡……

‘最後……’

這是謊言。

我本想不留遺憾，但又怎能真的沒有後悔。

我無數次想要回到那個時候。那樣也許可以得出不一樣的結局。

我看了看陳列櫃中的華麗扇子和皮毛大衣。

這是伊奧爾卡的遺物。這是我反覆悔恨的唯一汙點。每當我閉上眼睛，眼前總會浮現出她被拖入深海的那一幕。

‘他們說一切都會恢復如初。’

如果我們能攀登到塔頂，塔奧尼爾的一切都會恢復原狀。

但即便現在，我還能夠做出那樣的承諾嗎？

我坐在陳列櫃前的椅子上。

[在想什麼煩心事嗎？]

叮！伊瑟爾伴著星光粉末出現了。

她一直在看著我吧。

也難怪。人家都說，不做平常不做的事，八成就是快死了。

“我在做點收尾工作。”

[收尾工作？]

“萬一在80層掛了，也不想留什麼麻煩。”

[哎！洛基會死？討伐了艾爾希德，登上尼夫爾海姆88層的洛基會在這兒失敗？怎麼可能！]

伊瑟爾激動地揮著手。

我沒有回答，只是笑了笑。

“對了，伊瑟爾，我有件事挺好奇。”

[嗯，隨便問，什麼事？]

我靠在椅背上。

我想起了在六層晉級儀式上見到的景象。

也沒什麼特別的，只是看到了被遺棄在孤兒院時的我自己。

所以這只是個簡單的確認。

“韓伊斯拉特是什麼樣的人？”

[韓伊斯拉特？]

“不是我，那個原本應該來這裡的人。他跟我長得像嗎？”

[完全不像！]

坐在我肩上的伊瑟爾嘰嘰喳喳地說道。

[那傢伙是個不到十歲的孩子，怎麼可能和洛基有交集？我一看到英雄名單就立馬認出來了。]

“……小孩子？”

[是啊，他跟你一點都不像，光是身高和體格就差得遠！]

伊瑟爾一邊晃著腳一邊說。

[總裁把你倆換了。其實，上位維度和下位維度根本不可能有交集，除非是這種特別的情況。如果這裡的人上了地球，恐怕會因為無法承受維度的壓力而直接被撕裂吧？]

“是嗎。”

[嗯嗯。]

我簡單整理了一下思緒。

我是被女神‘特爾’與原本的基礎英雄‘韓伊斯拉特’交換到這裡來的。

我和他之間沒有任何關聯。因為上位維度和下位維度的法則是互不相容的。

‘這不過是個荒謬的假設。’

我搖了搖頭。

看來自己確實想多了。這種想法根本不成立。還是把精力放在更有建設性的事情上比較好。

比如七星晉級的事。

沒錯。

自從我升到六星滿級後，就一直在嘗試七星晉級。

我手裡有逆天之書。如果能成功晉級，我將能夠在更加有利的條件下繼續攀登。

然而，結局卻是慘敗。我藉助了伊瑟爾的許可權左看右看，但晉級視窗就是沒有彈出來。顯然，我遺漏了什麼。但目前還不知道那是什麼。

‘看來只能暫時維持六星了。’

阿姆科納大概也不會再等了。

我看向身旁，肩上的伊瑟爾對著我笑了。

真是無憂無慮啊。

我也跟著笑了笑。

時間就這樣流逝了。

每過一天，阿姆科納的攀登層數也跟著上漲，最終到達了79層。

我翻閱著尼夫爾海姆80層的進度記錄，準備最後的攻略。80層至少會出現三種以上的複合模式，阿姆科納一個人恐怕無法獨自完成。

‘阻礙共有三大類。’

第一個是碎片系列。

它們會以數千的數量湧入任務場地。

普通的武器和魔法無法對它們造成傷害。

它是讓無數大師感到頭疼的難題之一。

第二個是皇子的約翰再。

他將會帶著兩隻古代種在我面前阻擋。碎片系列和強大的BOSS聯合出擊，這也是讓挑戰80層的眾多大師們抓狂的原因之一。

第三個是不確定因素，隨機模式。

這些模式會將任務引導向完全不同的方向。

在80層，場地和任務的副目標會不斷變化，攪亂大師和英雄們的判斷。雖然如果執行得當，它們可能會對任務有所幫助，但在80層，這麼友好的情況是不會出現的。

‘比尼夫爾海姆還要麻煩。’

作為洛基時，我可以提前派遣先遣隊事先了解任務。

但這次，這種手段行不通了。阿姆科納曾兩次派遣由候補室罪犯組成的80層先遣隊，但他們一進去就全軍覆沒了。這意味著我必須在毫無情報的情況下攻略80層。

我讓自己冷靜下來。

現在已經不是陷入無謂情緒的時候了。

從現在起，任務必須由邏輯和理性來主導。

然後在深夜。

阿姆科納開始向英雄們分發消耗品。

這個舉動的意義很簡單。每次攻打BOSS關卡時，他們都會這樣做。

‘明天嗎。’

80層的攻略。

其他英雄似乎也察覺到了氣氛的變化，開始忙碌起來。

負責指揮的中尉級英雄們在會議室裡討論策略，分析阿姆科納制定的基礎戰術，為即將到來的戰鬥做準備。

我雖然也可以參與，但我有別的事情要做。

這並不是我的職責所在。

第一小隊的任務很明確。

就是擊敗主要的BOSS——皇子弗萊奧斯·阿爾·拉格納。

我和哈爾吉翁、阿西尼斯討論了其他古代種的能力，以及這些能力結合起來可能會帶來的麻煩，制定了與第一小隊成員的作戰計劃。

‘如果再有一個成員就好了。’

哪怕不是滿員隊伍也行。

我能感受到那個人的空缺。

“終於到了這一天。”

80層攀登的前一天。

我和貝爾基斯特、傑娜聚集在我的房間裡。

“那傢伙看起來真強……我們真的能贏嗎？”

<只要按訓練的來就沒問題。>

哈爾吉翁一邊梳理著自己的羽毛一邊喃喃自語。

旁邊變成白鼬的阿西尼斯在啄著飼料。

貝爾基斯特正在擺弄她的劍。

“如果阿隆哥哥也在就好了。不知道他什麼時候能回來。”

“可能他喜歡那個地方吧。”

“哎，絕對不可能的，他一定會回來的。”

“來不來都無所謂，我只做我該做的事。”

貝爾基斯特拔出劍檢查劍刃。

“不過，哥哥，你在煩惱什麼呢？”

我默默看向後面。

房間角落裡放著一個巨大的皮袋。

袋子幾乎頂到了房間的天花板。

‘沒有地方放嗎？’

雕像只處理了一半。

她極力拒絕了，說她那狹小的房間裡根本沒有地方放。

這是我鼓起很大勇氣送出的禮物。

我看著袋子，低聲說：

“明天，攀登就要開始了。”

“會的。”

“我有個請求，你能答應嗎？”

“當然，是什麼呢？”

我從座位上站起來，走向那個袋子。

然後我開啟了袋口。

“每人拿300個吧。”

Chapter  274

274. 災難 (5)

次日傍晚。

在休息室二層的機庫裡，聚集了準備挑戰80層的英雄們。

大約有一千人左右。此次集結的攻堅隊伍，最低都是五星的高階英雄，這幾乎可以說是塔奧尼爾的全部戰力了。

‘看來是打算破釜沉舟了。’

為這次攻堅隊投入的寶石，換算成現金的話，超過了一千萬韓元。

這可是花了近半年時間培養出來的力量。如果80層的攻略失敗，阿姆科納將一無所有，只能重新開始培養英雄。

‘那些自稱厲害的韓國大師們都敗下陣來了。’

Pick Me Up的80層。

在一億名大師中，只有五人被允許攀登這一魔關。

事實上，那五人中有四人擁有七星英雄，因此真正從普通大師中通關80層的，只有一人。

‘真是不合理。’

80層的難度只能用這一句話來形容。

不論之前的關卡多麼困難，都會給出一些提示讓你能夠透過，但80層完全沒有這種提示。任何線索都無法預測，如何通關只能靠大師和英雄們自己摸索。當然，如果賭錯了，英雄們將瞬間化為烏有。

‘唉。’

我深吸了一口氣。

這是證明我資格的最後考驗。

如果在這裡失敗了，我將失去一切選擇的權利。

無論是留在這裡，還是離開，都將不復存在。

[Pick Me Up!]

[RPG MOBILE GAME]

[遊戲開始 - Game Start]

[需繫結賬戶以進行遊戲。]

遊戲介面的登入視窗出現在視線的右側。

背景裡浮現出一位手持劍與盾，神情略顯憂鬱的女騎士。

和平時登入時的畫面有些不同。

[※注意！]

[當前Pick Me Up是透過‘NUX PLAYER’執行的，請注意避免使用指令碼程式。一旦發現將會被永久封禁，且不另行警告。]

一直用手機玩遊戲的阿姆科納，這次用上了“NUX PLAYER”。

NUX是一個可以在電腦上執行手機應用的程式，儘管認證過程複雜且麻煩，但一旦成功應用，就能在大螢幕上玩遊戲。

‘看來他做好了萬全的準備。’

我腦海中浮現出阿姆科納在鎖上門後，面對電腦時那嚴肅的表情。

說實話，這不算是個壞選擇。用電腦玩的話，任何微小的變數都不容易錯過。用滑鼠操作也比觸屏方便。

接著，認證視窗彈了出來，阿姆科納註冊了公認認證書，並輸入了密碼。

[大師阿姆科納，歡迎來到Pick Me Up！]

伴隨著輕快的提示音，出現了全息視窗。

[載入完成。]

[T O U C H！（點選）]

阿姆科納進入了Pick Me Up的主介面。

螢幕上立刻出現了在機庫裡待命的英雄們。

[※注意！]

[此次任務可以不限數量派遣英雄參戰！如果隊伍人員不足，請利用付費或免費的召喚功能補充英雄！]

[此次任務有‘艦隊出戰限制’的設定！]

[Tips：可以將隊伍組合為攻堅隊。]

[Tips：在艦隊限制任務中無法使用飛船。]

任務警告視窗跳了出來。

這次任務有兩個特點：可以不受限制派遣英雄參戰的“無限任務”，以及無法使用飛船的“艦隊限制任務”。

我咂了咂舌。

如果能利用艦隊的大炮火力，戰術範圍將會大大提升。

沒有先遣隊，也不能使用艦隊，這與尼夫爾海姆的80層有很大不同。

“你來了。”

傑娜握緊了她的弓，抬頭看向我。

我和傑娜、貝爾基斯特三人都默不作聲，沒有說一句話。

我環顧了一下整個機庫。

英雄們擠得水洩不通，戰士、法師、弓手，以及各種隱藏職業。

不論男女老少，所有人都在為戰鬥做準備。

“諸位，我相信你們一定能戰鬥得十分出色。”

現任攻堅隊隊長羅德里克站在臺上，繼續他的演講。

雖然他的聲音不像艾迪絲那樣洪亮，但帶著一股讓人難以忽視的力量。

“如果這場戰鬥能夠順利結束，諸位就離故鄉的歸途更近一步了。這一場決戰……關係到諸位的家園，塔奧尼爾的命運。”

這些人也應該隱約猜到了吧。

他們被帶到這座塔的原因，以及此次任務的真正目的。

每個人都握緊了手中的武器，鬥志昂揚。

[http://go.onewinch.tv/ - 원인치 TV]

[Pick Me Up! - 塔奧尼爾80層]

[BJ - WindFlow]

[觀眾數 107,053人]

與此同時，阿姆科納也已經背水一戰了。

‘直播嗎。’

之前他都是完成任務後上傳影片，而現在，他已經準備開始直播了。

而且是在Pick Me Up的高潮——80層進行直播。觀看人數已經超過了10萬。如果算上那些非法轉播阿姆科納影片的BJ，觀看人數將會翻倍。

說起來也是理所當然的。

Pick Me Up 80層的挑戰影片極其罕見。

我也沒有上傳過尼夫爾海姆80層的通關影片。

此刻，觀看直播的觀眾人數正急劇增加。

彈幕滾動得飛快，根本無法一一看清。

[Try21：來看英雄全軍覆沒的場面。]

[말랑카우 (BlackCow)：如果他在這兒滿意了，倒也能被當作榜上大佬吧。不過，你真是來給自己貼黑牛標籤的嗎？80層可不是讓人通關的。]

[Praisethesun：＼＼[+]／／ 太！陽！萬！歲！]

[뚝배기한방 (breakhead3)：哈哈哈，瘋了吧，真要通關80層？以為自己是洛基嗎？]

[라스트라이브 (Neven13)：我覺得排名前五的都是GM賬號，80層的難度實在太離譜了，正常玩家根本不可能通關。]

[Tactical7：英雄全軍覆沒，退坑走起！去認證這個破遊戲！看它的收入榜大跌吧！！！]

[LilyZzang：拜託，倒閉吧！拜託！拜託！輸掉吧！全軍覆沒！滅絕！殺光他們！]

大多數觀眾都是來期待阿姆科納挑戰失敗的。

看到別人的心血之塔倒塌，作為旁觀者，當然是再甜美不過的事情。偶爾有些鼓勵的留言，但很快就被大量的刷屏淹沒了。

我從直播視窗移開了注意力。

無論如何，他們看到的不過是被過濾和選擇出來的極小部分而已。

簡單的遊戲畫面，甚至無法展現我實際所見所感的百分之一。

<準備好了。>

耳邊傳來羅德里克的聲音。

看來出征演講已經結束了。

[※注意！]

[此次任務難度極高，攻略將耗費大量時間。請在開始遊戲前確認是否有足夠的時間，以及是否有未完成的事情。一旦開始挑戰，將無法撤回。]

[選擇任務 - 80層：您確定要挑戰嗎？]

[Yes / No]

咔嚓。

我緊緊握住比弗羅斯特的劍鞘。

[Yes(選擇) / No]

阿姆科納按下了出征按鈕。

機庫的角落，伊瑟爾灑下星光，轉動著手腕。

[哈啊啊啊！出發啦！]

伊瑟爾的額頭冒出了細汗。

全神貫注的伊瑟爾伸出手。

[開啟吧，次元裂縫！]

嗡——

巨大的鏡面般的次元門浮現了出來。

<全軍，出發！>

機庫最前方，旗手揮舞著紅色的旗幟，衝入次元門。

隨著他的指揮，千餘名英雄依次進入了任務。

“我們也走吧。”

我邁出了腳步。

目標是幾十米前方的那面鏡子。

‘準備就緒。’

剩下的就是征服了。

只要突破80層，任務的完全攻略就近在咫尺了。

81層開始，難度其實並不算太高。

“記住昨天我說的話。不管看起來多麼不可能……”

“都有通關方法，對吧？”

“這裡至少一半的人會死，別在意，專注於我們該做的。”

“佔領目標，處理特殊物件。”

貝爾基斯特喃喃自語。

我點了點頭。基礎的數量戰交給羅德里克和大師負責。

我們只需要優先完成只有1隊才能做的任務。

<終於開始了。>

啪嗒！

肩膀上迸發出血紅色的電流。

哈爾吉翁咯咯作響，開口說道：

<這次任務，關係著塔奧尼爾的未來。我們會在你身邊，務必取得勝利。>

哈爾吉翁化作一道閃電，消失了。

我輕輕笑了笑，向前走去。

[AZ：西里斯醬……]

[Nihaku：大師，加油！]

看來什麼樣的傢伙都在看。

雖然我討厭成為別人眼中的看客，但也無可奈何。

接著，鏡子射出的光芒將我全身包裹。

‘熟悉的漂浮感。’

彷彿身體被深海吞沒。

過了一段時間，我睜開了眼睛。

眼前是一片晴朗的白晝天空。

唯一不同的是……

[當前進度 - 99%]

[100%後將開始“降臨”。]

[大師，請準備戰鬥！]

天空如同CG特效一般裂開了無數縫隙。

在那些裂縫的另一端，像泥鰍般的奇異生物正在扭動。

我低下了視線。

陽光照耀下閃閃發光的皇宮屋頂。

在它之下，弗里亞、尤修等皇女軍的幹部們已經集結完畢。

<就位！>

一抵達戰場，英雄們迅速散開。

他們奔向皇都四方的大門，高舉武器，構築起防禦陣型，以抵禦任何可能出現的敵軍。

<核心攻略任務就交給你們了。拜託了。>

羅德里克的通訊中斷了。

我朝皇宮的入口走去。

尤修快步走到我面前，低頭行禮。

“您來了，大哥。我們等您多時了。”

“現在是什麼情況？”

“叛軍仍然在皇宮內部固守。我們計劃今日發起突擊作戰……”

“今天？”

“是的，陛下的命令。”

我加快了腳步。

沒走多久，便遇見了身穿指揮制服的弗里亞。

“韓。”

弗里亞沒有回頭，只是說道。

“你做出決定了嗎？”

“當然。”

弗里亞低聲回答，緊握腰間的細劍。

不需要再用言語解釋。

“你來的正好。一小時後，我們將帶著精銳部隊發起突襲。目標是壓制並生擒皇子。必須在事態進一步惡化之前結束這一切。”

弗里亞抬頭望向天空。

那道裂縫，普通NPC是看不見的。周圍的守衛和傭兵根本無法猜到接下來會發生什麼。

“我也會一起去。韓，幫幫我們吧。提前採取行動的話，至少可以減少傷亡……”

「不需要那樣。」

轟然一聲！

隨著巨大的爆炸聲，玻璃和石塊的碎片四處飛濺。

“趴下！”

“呃！”

“陛下！”

我低下了身子。

大理石的碎片擦過我的頭頂。

隨即，夾雜著風沙的塵土席捲而來。

我睜大了眼睛。

透過倒塌的皇宮牆壁，我看到了坐在王座上的普萊歐斯。

他身旁，站著一位少年和少女。

“終於露出你那令人作嘔的面目了！”

尤修從廢墟中猛地站了起來。

劍鋒直指皇子的臉。

“你以為僅憑與你陛下同源的血脈，這種無法無天的行為就能被原諒嗎！成千上萬的百姓在你的暴政下流淚流血。再也無法……”

“不能原諒我？”

“沒錯。”

尤修低吼道。

普萊歐斯用一種無所謂的語氣說道。

“不能原諒的話，你又能如何？”

“我會親手把你掛在絞刑架上！讓萬民為你的死而歡呼……”

“萬民？”

“看看四周吧，普萊歐斯！”

普萊歐斯轉頭看去。

皇宮的入口、大街上，到處都是持械的傭兵，他們用敵視的目光盯著皇子。

“在我眼裡，他們不過是些等待清理的塵埃罷了。”

普萊歐斯揚起斗篷，站了起來。

<呼，終於能結束了。>

<履行契約吧，普萊歐斯！>

少年和少女用清脆的聲音呢喃著。

皇子微微一笑，拳頭舉向天空。

噼啪！天空中的裂縫愈發清晰了。

[當前進度 - 99%]

[達到100%時，“降臨”將開始。]

嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

一種刺痛大腦的刺耳呼喊傳來。

天空似乎正在崩塌。

“決不能……讓這發生！”

弗里亞高舉細劍。

金色的光輝環繞著她的身體。

[次元劍“魯斯拉達”覺醒！]

弗里亞的劍發出耀眼的光芒。

我不會忘記的。在50層，她用這把劍一擊摧毀了混沌之卵。那是一件三把鑰匙融合而成的物品。弗里亞咬緊牙關，狠狠地揮下了次元劍。

刷！

劍光閃爍，裂縫瞬間被封住了。

“看到了嗎，叛徒！這就是正統繼承者的力量！”

“次元劍嗎。”

“這是開國皇帝賜予陛下的劍！我們會用它為整個塔奧尼爾帶來和平……”

“帶來和平？”

普萊歐斯露出一絲嘲笑。

尤修皺起了眉頭。

“你笑什麼？”

“天之精華，地之容器，海之杯。是這三樣東西吧。沒錯，魯斯拉達確實是塔奧尼爾的殺手鐧。要不是有它，你們連一個月都撐不過去。”

站在一旁的傑娜低聲說道：

“那我們就這樣看著嗎？”

“還能怎樣？任務就是這樣。”

我嘆了一口氣。

即使想主動出擊，也無從下手。

身體就像被一隻透明的手束縛住了一樣，完全無法動彈。

在這場事件結束前，我只能做個旁觀者。

‘殺手鐧？’

普萊歐斯用過去式在描述。

彷彿他曾經用過一樣。

<哈哈哈哈，和平？真是個可笑的說法。>

少年蘭提亞微笑著。

與此同時，普萊歐斯伸出了手。

「區區次元劍。」

嗡——

耀眼的光芒聚集在他的右手中。

「經過了十七個世界……」

普萊歐斯手中的光芒，比弗里亞所持的還要強烈數十倍。

那光芒宛如要將整個天空染成金色一般，燦爛無比。

[次元劍“魯斯拉達”覺醒！]

[次元劍“魯斯拉達”覺醒！]

[次元劍“魯斯拉達”覺醒！]

[次元劍“魯斯拉達”覺醒！]

[次元劍“魯斯拉達”覺醒……]

普萊歐斯輕輕揮動了他手中的光芒。

「已經造過十次以上了。」

啪嗒！

[當前進度 - 100%]

嗡嗡嗡嗡——

崩塌的天空傳來陣陣叫喊聲。

[混沌碎片Lv.113] X 795

[絕望碎片Lv.108] X 931

[怨念碎片Lv.121] X 674

‘來了。’

我握緊了手中的武器。

Chapter  275

275. 任務型別，征服（1）

陽光明媚的正午天空。

突然被撕開了一個黑洞。

黑洞中似乎有巨大的身影在蠕動，彷彿是黑洞般深邃的漩渦。

“那、那是什麼……？”

一個傭兵仰望著天空，喃喃自語。

那些原本威風凜凜，圍住皇子的傭兵們，瞬間臉上充滿了驚慌。

“陛下！”

“不要慌亂！”

倒在地上的弗里亞厲聲喝道。

她手中的次元劍已然消失不見。

弗里亞咳嗽了一聲，強忍著站了起來。

“尤修，有件事拜託你。”

“請吩咐。”

“集結兵力，撤離皇都之外。”

“什麼？您這是什麼意思……？”

“他們不僅會攻擊皇都，還會襲擊塔奧尼爾的每一個角落。如果我們不去保護人民，誰還能保護他們？”

弗里亞微微眯起了眼睛。

“儘可能多地將帝國的百姓撤離。這是命令。”

“那麼陛下您……”

“放心吧，我還有英雄們在身邊。”

尤修望向我，我微微點了點頭。

尤修猶豫片刻後，緊緊咬住了嘴唇。

畢竟是出身傭兵，判斷力果然很快。

“我明白了。艾朗，去收攏各個傭兵團，將所有兵力集結到南門，準備撤離！”

“是！”

“拜託了，大哥。”

尤修對我深深一躬，然後與他的副官一同離開了庭院。

那些猶豫不決的傭兵也跟隨著他離去。

“哦呵呵，是撤離啊。”

皇子笑了笑。

“你覺得這樣有用嗎，弗里亞？那些黑暗收割者是不會放過任何人的。毫無意義的行動。”

“嘗試過之後……才知道結果，殿下。”

“我已經嘗試過了。”

“殿下您或許嘗試過，但我還沒試過！”

弗里亞將斷裂的細劍指向皇子。

皇子眯起了眼睛。

“你說17次？”

“沒錯。”

“僅僅17次……就放棄了嗎？”

弗里亞咬緊牙關，粉嫩的嘴唇間流出了一絲鮮血。

“我就算試上一百次，甚至一千次……只要我還有一口氣，我就會抗爭到底。這是我的決心，殿下！”

“你還是這麼固執。讓我看看，你的固執還能維持多久。”

皇子冷笑一聲，靠在了王座上。

隆隆隆隆。

我回頭望去。

傭兵團的兵力正在撤向南門。

[人類傭兵團 Lv.???] X 2264

[我方NPC‘傭兵聯盟’已從戰場撤退！]

弗里亞露出了自嘲的笑容。

“這樣的場景……我在夢裡見過無數次。”

“……”

“那是地獄。活生生的地獄。無數百姓在黑暗的天空下被撕咬、哀嚎。而我，除了看著，什麼也做不了。”

“那個夢裡有我嗎？”

“沒有，只有我一個人。”

“那麼，這次會不同。”

弗里亞轉過頭看向我。

“韓！”

“說吧。”

“幫幫我。”

“當然。”

鏘——

我拔出了劍，向前邁出一步。

行動限制早已解除。

‘首先，得了解當前的情況。’

即使再接近現實，終究還是個遊戲而已。

我再次環顧四周，仔細觀察環境中的每個細節。

‘我方戰力除了弗里亞之外，似乎只剩下純粹的英雄了。’

傭兵團已經為了帝國人民的撤離而撤出了戰場。

城市中的市民在皇都被佔領後，也已全部撤離。或許應該說，這樣的情況反倒讓我能無後顧之憂地戰鬥。

‘再看看敵方的情況。’

我看向前方。

皇子坐在王座上，俯視著我和弗里亞。

在他旁邊，站著兩名古代種。

啪。

我輕輕踢了腳下的石頭。

石頭像水漂一樣彈跳出去，撞上了一堵透明的牆後落了下來。

無法接近。

看來在第一階段，皇子不會親自出手。

那麼，要對付的敵人就是即將到來的碎片系列了。

‘差不多該出現提示了吧。’

我眯起了眼睛。

[警告！]

[警告！]

[警告！]

紅色字母在阿姆科納的操作介面上跳了出來。

並沒有停在三次。警告資訊迅速擴散，似乎要覆蓋整個螢幕。

[警告！]

[警告！]

[警告！]

[警告！]

[警……]

密密麻麻的警告資訊逐漸消失，重新露出了阿姆科納的畫面。

複合警告資訊。這種提示通常只會出現在極高難度的任務中。

[Rett321：這遊戲的難度標誌太誇張了，哈哈哈。這是什麼bug嗎？]

[安丹特（andant）：看起來肯定要崩吧？其實早就崩了。]

嘲諷的話語如預料中一樣出現在聊天視窗。

我深深吸了一口氣。

[第80層。]

[任務型別 - 複合]

[目標 - 不明]

[附加目標 - 特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的生還]

任務型別是複合型。

並未告知需要做什麼。

‘果然是這種情況。’

我把手放到耳邊。

“偵查結束了嗎？物體狀態如何？”

<沒有什麼特別的發現。不僅女神像，其他顯眼的東西也沒有。>

羅德里克的回答傳了過來。

這早在預料之中。我讓他們在任務開始前後徹底搜尋戰場，看看是否有能幫助任務的東西。

‘什麼都沒有嗎。’

至少目前看來沒有。

那麼。

“把兵力集中到皇宮裡。暫時要採取防禦戰。”

<固守待援？>

“是的。”

主目標雖然不明確，但副目標很清晰。

弗里亞的生還。

“還記得第五層任務嗎？”

我抬頭喃喃自語。

“哦，是那個被成千上萬哥布林圍困保護生還的任務？”

“跟那次差不多，撐到情況發生變化。”

“但那邊可不是哥布林啊。”

“那就要看我們的了。”

呼——

我又一次深吸了一口氣。

遍佈皇都的英雄們正陸續彙集而來。

緊接著。

[※警告！]

[‘混沌’開始降臨！]

嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

從黑洞中湧出‘某種’東西，像潮水般湧入。

[混沌的碎片 Lv.113] X 795

“來了！”

巨大的碎片像黏糊的史萊姆團塊般墜落到地面。

[隨機特性發動！]

[‘混沌’開始超進化！]

[特性 - 不死，自我進化]

轟！

敵軍的第一波部隊降落在皇都。

它們剛落地，便像變形蟲一樣分裂開來。

[汙染的哥布林 Lv.53] X 519

吱吱吱！

一塊碎片分裂出數十隻哥布林。

它們的紅眼閃爍著，直奔皇都而來。

[汙染的哥布林 Lv.53] X 1032

“那是什麼……？”

弗里亞張大了嘴巴。

也是，畢竟那些史萊姆一樣的東西正在變成怪物。

[汙染的哥布林 Lv.53] X 2643

短短時間內，哥布林軍團迅速擴增，填滿了大道。

“這是隨機特性。”

“隨機特性？”

“它們每次出現，模式都會變。”

看看這次的特性吧。

不死和自我進化。

‘……真是糟透了。’

真是最差勁的特性。

我旋轉了一下手中的劍。

<構築防線！>

羅德里克揮動著指揮刀。

<皇都北門由第一軍把守，南門由第二軍，西門由第三軍負責。東門……>

“交給我們吧。”

羅德里克點了點頭。

皇宮由中心的宮殿和環繞四周的城牆組成。

東南西北各有一個入口，封鎖這些狹窄的入口，三個人就足夠了。

“開始構築防線！”

「啟動。」

從第150到155小隊。

由全體魔法學者組成的七支攻擊隊開始齊聲吟唱。

魔力的絲線向皇都四周延展，拾起了地面的石頭和木屑。

「組裝。」

咔嚓，咔嚓咔嚓。

像拼接俄羅斯方塊一樣，材料堆積在皇宮的城牆上。

石頭和木頭被雕刻、改造，逐漸形成弩炮和大炮的模樣。

‘這次不一樣了。’

只要有魔法學者在，防線就可以隨時重新構築。

城牆上的英雄們已經握住了武器的瞄準器。

<開火！>

轟隆隆！

伴隨著巨響，炮彈朝皇都西側的大道發射。

數百隻哥布林在爆炸中瞬間化為泥漿。

<開火！>

嗡嗡嗡嗡——

巨大的紫色能量球升上天空。

元素術士們的A級合體魔法，第六元素。魔法彈劃出奇異的軌跡，橫掃了北大道上的哥布林。

“嗯，似乎沒有想象中那麼難嘛……”

傑娜撓了撓臉頰。

我搖了搖頭。

“它們不會死的。”

“什麼？”

"記住，是不死特性。"

塵埃散去，大道的景象顯現出來。

破碎的街道上散落著哥布林的屍體。

然而，很快，那些碎肉和骨頭的殘骸開始化作液體，逐漸匯聚到一起。

"吱吱吱！"

[汙染的哥布林 Lv.53] X 2834

不僅僅是復活而已，天上還不斷有碎片掉落，哥布林的數量在源源不斷地增加。

<開火！>

啪啪啪啪！

弓箭手們齊射，密集的箭雨籠罩了天空。

數百支箭射中了哥布林的要害，但它們依然無所畏懼，繼續向前邁進。

"聽好了！"

我大聲喊道。

集結在皇都的英雄們都將視線集中在我身上。

"對於它們來說，斬首、貫穿或者爆炸攻擊都是沒用的，它們會迅速再生。如果想要徹底擊敗它們的話……"

我伸出手。

嗞嗞——！指尖冒出暗紅色的電光。

"吱呀！"

城門外的一個哥布林被我的力量吸了過來。

嘎吱！我扭斷了它的脖子，然後反向折斷了它的手腳關節。

癱倒在地上的哥布林仍在微微抽動。

"要徹底粉碎它們的身體，這樣它們再生的速度就會減慢。"

"再生……？"

"對，再生。記住我的話，傳達給其他人。如果不想死的話。"

"啊，明白了！"

拿著長矛的年輕人急忙跑了出去。

貝爾基斯特喃喃道：

"不能斬首或貫穿？"

"只能把它們打死。"

咔嚓。

我把劍插回了比弗羅斯特的劍鞘。

"東門的防守我們已經接手了，暫時拖延時間，等需要我們行動的時候再動手。"

"那我該做什麼？"

弗里亞小跑過來問道。

"你……準備好你的次元劍。"

"次元劍？"

"肯定會有用到的時候，等我發出訊號，你隨時準備動手。"

"知道了！"

"走吧。"

我朝前方邁步。

‘如果是這種不死特性……’

最好在基地前方阻擊。

隨著時間推移，防守陣型必然會逐漸後撤。

"城門怎麼不關上？"

傑娜試圖轉動絞盤，但敞開的城門卻紋絲不動。

這也是任務的限制，似乎是為了防止某些投機取巧的手段。

呼——！

我一個箭步衝向大道。

排成一列的哥布林首領正迎面而來。

"自從第十層之後，這還是第一次見到嗎？"

還真是熟悉的面孔。

砰！我用劍鞘重擊了哥布林的脖子。

哥布林的脖子以180度的角度扭曲著倒下。

蠕動，蠕動蠕動。

‘果然不死。’

不過，即便如此，哥布林終究是最弱等的怪物。

雖然麻煩，但不死並不是多大的問題。

對我來說，對正在其他方向防守的塔奧尼爾英雄們來說，都一樣。

真正的問題是……

[※注意！]

[部分個體開始‘自我進化’！]

遠處，幾隻哥布林的身體開始怪異地扭動，全身噴出血液。

黑色的焦油狀固體從它們綠色的皮膚中破裂出來。

不久，它們的形態發生了改變。

[汙染的獸人 Lv.54] X 18

"吼！"

身形如健壯的成年男子。

全身肌肉發達，手持巨斧。

二階怪物，獸人。

[※注意！]

[部分個體開始‘自我進化’！]

進化並未就此停止。

[汙染的蜥蜴人 Lv.59] X 9

[部分個體開始‘自我進化’！]

[部分個體開始‘自我進化’……]

它們一次又一次地蛻變，不斷進化。

每脫一層皮，等級就提高一階。

終於——

[汙染的紅龍 Lv.99]

轟！

一隻覆滿紅色鱗片的爪子狠狠踏在地上，震得大地顫動。

十米高的龐大身軀，一雙黃色的巨眼正盯著我。

‘一下子進化到了最高等級嗎？’

"咆哮！"

它大張著嘴，發出一聲震耳欲聾的吼叫。

這就是所謂的紅龍。儘管在塔奧尼爾中從未出現過，但它是皮克米遊戲中被評為最高危險等級的怪物之一。

[※注意！]

[部分個體開始‘自我進化’！]

[部分個體開始‘自我進化’……]

與此同時，大道各處的哥布林身體開始蠕動，展現出即將進化的徵兆。

Chapter  276

276. 任務型別，征服(2)

魔龍的眼中閃爍著寒光。

它張開巨口，滾燙的烈焰在口中湧動。

"咆哮！"

怒吼聲震撼了空氣。

從它的口中噴出的赤紅火焰如同岩漿一般奔湧而出。

“哈爾吉翁！”

<等的就是現在！>

我上前一步，伸出左手。

嘩啦啦，黑色鱗片從皮膚下破土而出。

“吱吱吱！”

放射狀的火焰將前方的哥布林焚燒殆盡，沿著大道蔓延開來。

我低下身子，伸開手掌。

呼呼——！

[該英雄免疫魔法！]

[該英雄免疫物理攻擊！]

[該英雄免疫魔法……]

[該英雄免疫物理攻擊……]

像被數噸卡車撞擊般的衝擊掃過我的身體。

這是伴隨物理力量的元素吐息，紅龍最棘手的特點之一。到此為止，靠黑龍鱗片還能勉強應對……

[‘韓(★★★★★★)’受到燒傷，火屬性抗性下降。]

‘果然如此。’

砰！

我用力將腳踏進地面。

被衝擊推後了的身體停了下來。

‘受到攻擊的次數越多，抗性越會下降。’

第一次還可以毫髮無傷地擋住，但從第二次開始就不敢保證了。

“貝爾基斯特！你負責前線，我去解決那隻龍的腦袋！”

“知道了！”

啪！

貝爾基斯特用劍鞘橫斬，一擊之下，十隻哥布林如同空氣中的石子般被擊飛。

在我衝出去之前，回頭看了一眼正在拉弓的傑娜。

“傑娜。”

“只要狙擊那些要變異的傢伙就行，對吧！”

嗖！

傑娜輕輕拉動弓弦。

箭頭精準地射入了一隻剛脫皮完畢的怪物的額頭。

看來不需要再特別指示了。

如果說應對不死特性的策略是以打擊為主，那麼對付自我進化特性，就必須集中火力處理重點個體。

接著，傑娜射出的箭劃破空氣。

嗖嗖！啪！

在大道上蠕動的哥布林們被箭矢射中，紛紛倒地。

雖然不會死，但它們的進化會停滯。

“吼吼吼！”

魔龍正在準備第二次吐息。

我屈膝，用力一躍而起，順著旁邊的建築牆壁奔跑，揮動劍鞘。

砰！被擊成肉塊的哥布林紛紛彈飛。

<韓，這些傢伙好像在變異！>

“先處理正在進化的傢伙！讓弓箭手們負責狙擊。”

攻擊隊中除了傑娜，還有幾名高等級的狙擊手。

<如果認不出來呢？>

“認不出來？”

<大道上打得正激烈，視野不好！>

我一邊沿著牆壁奔跑，一邊低頭看去。

嗖！嗖嗖！

箭雨如同機關槍和狙擊步槍般又快又準。

每一箭都精準命中哥布林的眉心，它們一個接一個倒下。

‘傑娜……’

她擁有修正視力的特殊技能。

但其他弓箭手呢？

“……”

就在這時，一道全息螢幕出現在我眼前。

[‘戰術所’效果已生效！]

[設施等級：MAX！]

[持有此場景地圖。]

[顯示戰術畫面。]

[可召喚多種戰術工具。]

[透過觸控與拖拽向英雄釋出戰術指令。]

戰術選項。

這是Master在任務中給英雄下達命令的工具。

阿姆科納輕觸右側的一個圖示，隨後熟練地操作選單。

[更改戰鬥指令。]

[將攻擊隊的基本戰術從‘優先擊殺’更改為‘優先壓制’。]

[將弓箭手類的基本戰術從‘無差別射擊’改為‘指定射擊’。現在弓箭手們將集中攻擊有限目標。]

關閉選單後，阿姆科納調出地圖，檢視大道的局勢。

隨後輕輕點觸那些即將進化的哥布林。

[設定射擊目標！]

嗡——

哥布林們的全身都出現了紅色的十字標記。

Master設定的目標。我輕笑了一聲。

‘阿姆科納也看出了這一點。’

比起殺死敵人，先讓它們失去戰鬥力更有效。

尤其是，必須優先處理怪物中的重點個體。

阿姆科納迅速掌握了當前局勢，並向攻擊隊釋出了恰當的指令。

這是個不錯的判斷。

在Pick Me Up這類遊戲中，指令並不能百分之百得到執行。英雄們有自己的意志。然而，知曉戰鬥指令和不知曉的區別在效率上是天壤之別。

“現在能看見了嗎？”

我把手放在耳邊。

阿姆科納的命令應該已經傳達給了羅德里克。

<……應該沒問題。>

“拜託了。”

<會遵從Master的指示。>

啪。

我切斷了通訊。

就在眼前，魔龍的利爪揮了過來。

轟！

我從牆上躍下，落在地面。

它的利爪幾乎擦過我的頭頂。

‘這傢伙也是不死之身。’

即使砍下它的頭，刺穿它的心臟，它也能活下來。

這樣的話……我將比弗羅斯特拋向一旁，緊握拳頭。

噼啪！黯紅色的閃電在我的拳頭上纏繞。

帶著火焰的巨顎向我咬來。

我輕巧地閃過，隨即揮出了右拳。

砰！

像打鼓一樣的聲音。

我的拳頭穿透了比鋼鐵還堅硬的鱗片，碾碎了它的內臟。

“嗷？！”

再來一次。

我又向它的腹部揮出一拳。

雖然是輕輕的一擊，但力量絕不輕。

轟！

魔龍痛苦地吐出一口唾液，搖搖晃晃地後退。

這拳頭凝聚了數千倍的重力，爆發力超越了炸藥。

“這樣看來……還挺好用的嘛。”

我順勢滑到它的腹下，從另一側鑽了出來。

用力握住它的尾巴，直到留下了深深的手印。

‘呼……’

咯吱。

手臂上的青筋暴起。

然後。

呼——！

那長達10米的巨大身軀，被我甩成了一個半圓。

砰砰砰！

被魔龍的身體卷中的哥布林像沙袋一樣飛了出去。

“吼啊！”

轟！

我舉起魔龍的尾巴，將它狠狠砸向地面。

地面被砸得深陷，石塊四濺。

這還不夠。

我再次將魔龍舉了起來。

“吼啊啊啊！”

砰！砰！砰！砰！砰！

就像在挖掘一樣，我一次又一次地將它的身體砸向地面。

[트수만세(mest) : 那傢伙是綠巨人嗎？]

[believeone : 這力量真厲害，簡直像抓老鼠一樣虐打紅龍。]

“吱……吱……”

看來它安靜下來了。

我抓住了魔龍垂下的尾巴。

大小剛剛好，重量也合適。

“吱嘎！嘎拉！”

我抓著魔龍的尾巴，狠狠甩向那些發出慘叫的哥布林。

大道上聚集的怪物一瞬間被掃蕩殆盡。

“真是超乎常識啊。”

遠處正在瞄準的傑娜嘟囔道。

“這裡差不多處理完了。”

貝爾基斯特鬆開了劍鞘。

大道上倒下了數百隻哥布林。

其中還夾雜著獸人、蜥蜴人和鷹身女妖等怪物，但它們同樣被碾成了肉泥。

至少一段時間內，它們不會再復活了。

“那麼，這種事我們還要做多久？”

貝爾基斯特抬頭望天。

我也隨著他的目光看去。

天空中那道黑色的裂縫，碎片還在不停地從中掉落。

[被汙染的哥布林 Lv.53] X 3076

貝爾基斯特用腳尖踢了踢一隻哥布林的頭。

“反正它們遲早還會復活。得找到徹底解決它們的辦法才行。”

他說得沒錯。

雖然我們死守著東門，但其他地方的戰鬥還在持續。

而入侵者的數量也在不斷增加。

['麥克裡(★★★★★)'迴歸了女神的懷抱。他的英勇將永垂不朽。]

['佈雷納爾(★★★★★★)'迴歸了女神的懷抱。她的英勇將永垂不朽。]

['魯頓(★★★★)'迴歸了女神的……]

死亡人數還在增加。

我們不可能無限支撐下去。

我開口說道。

“等著吧，帶領這些傢伙的頭目很快就會出現。”

“你是說Boss。”

“沒錯，幹掉它就行了。”

這就是通常所說的“核心”。

它們是率領上千個體碎片的高階怪物。

[※警告！]

['混沌'的‘核心’開始降臨！]

時機剛剛好。

轟隆隆。黑色裂縫的深處，傳來了一聲咆哮。

接著，一隻巨大而黏稠的手從裂縫中探了出來。

[混沌核心 Lv.322]

‘既是危機，也是機會。’

核心是接近300級的高等級怪物，但只要幹掉它，這裡的碎片就會停止。

我回收了比弗羅斯特，將手放在耳邊。

“弗里亞，能聽到嗎？”

<是韓嗎？>

魔法通訊似乎接通了。

我繼續說道。

“看看天空，那個爬出來的黏糊糊的蟲子人。看見了嗎？”

<看，看到……了。>

那傢伙的肩膀和頭已經冒了出來。

它的身形像是一個巨大的類人生物。

從表面上看，數億隻類似蟲子的東西正在蠕動。

“要處理它，但不是殺掉它，而是把它送回原來的地方。”

<用次元劍……是嗎？>

“沒錯，能做到吧？在皇宮門口會合。”

啪。

我切斷了通訊。

“傑娜，貝爾基斯特。我現在去處理那傢伙。你們留在這裡守住。”

“你打算一個人去嗎？”

“暫時是這樣。這裡也需要人守著。”

我看向一旁。

蠕動了一下，魔龍的頭顱動了動。

這傢伙還沒死。

‘不知道還能撐多久。’

死亡通知不斷彈出。

光是我看到的資訊，至少已有20人陣亡。

一旦防守失衡，數十、數百隻哥布林會同時進化。

然後高階怪物就會衝進來，結束英雄們的生命。

“我會準備好的。”

傑娜臉上露出堅定的表情。

“好。”

我拍了拍傑娜和貝爾基斯特的肩膀，轉身離去。

我飛快地穿過大道，直奔皇宮。

轟隆隆！

混沌核心的身體已經半露出來了。

從它身體與裂縫的縫隙中，大量黏稠的碎片湧出。

[被汙染的哥布林 Lv.53] X 4005

戰場上的怪物數量已經突破了4000。

這是自然的結果，因為它們的數量只增不減。

城牆外，它們在每條小巷中蠢蠢欲動。

‘一旦防線崩潰，一切就完了。’

大道上，英雄們正在激戰。

乍一看，他們似乎還在堅守，但一旦平衡被打破，將無法挽回。

我加快了腳步。

“韓！你沒事吧！”

在皇城入口，弗里亞正等著我。

“如你所見。”

雖然我的衣服沾滿了血跡和塵土，但並沒有受傷。

“準備好了嗎？”

“勉強算是。”

嗡——。

淡淡的金光纏繞在她的右手上。

“很好，那我們走吧。”

“可是，怎麼去呢？敵人在天上啊。”

我深吸一口氣，準備著。

撕裂皮膚和骨頭的劇痛讓我頭腦震動。

“……。”

弗里亞的表情僵住了。

畢竟，這場景並不太好看。

畢竟，我身上長出了龍的翅膀。

“真……真了不起啊。”

“謝謝誇獎。”

我微微扇動背後的翅膀，身子緩緩升空。

我抱起弗里亞。

“抓緊了。”

“我知道！”

呼——！

急速升空。

瞬間，我們的身體飛昇到了數十米的高空。

目標是那個正從裂縫中爬出的混沌核心。

“機會不多，不能錯過。”

“我會記住的。”

她的回答很堅決。

我笑了笑，翅膀猛然一拍。

高度急劇上升。

“……。”

弗里亞俯視著皇都。

大道上，怪物與英雄們正在血戰。

鮮血飛濺，刀劍與槍矛、弓箭與魔法、還有炮火的碰撞交織。

“我們不會輸。”

弗里亞像是在自言自語般堅定地說著，目光又向上望去。

此時，她手中的金色光芒愈發耀眼。

“賜予我……與苦難抗爭的力量。”

轟隆隆。

巨人的腰從裂縫中探了出來。

很快，它的整個身體就會完全透過，並墜向地面。

必須在那之前結束它。

[混沌碎片 Lv.113] X 831

一旁，碎片如同暴雨般傾瀉下來。

“再來一次。”

弗里亞輕聲說。

[次元劍‘魯斯拉達’覺醒！]

一道耀眼的光劍從弗里亞的右手中伸出。

“我會一刀斬斷它！韓，帶我靠近那傢伙！”

我再次加速。

弗里亞將光劍高高舉起，準備隨時一擊斬下。

‘照這樣下去……’

應該能成功。

天空的裂縫越來越近。

「哈哈哈！蟲子在垂死掙扎呢！」

這聲音聽起來像個天真無邪的少女，但卻黏糊得彷彿直接黏在腦海裡。

我低頭看了一眼。皇宮的權座旁，站在弗萊奧斯左側的少女，身體在逐漸變形。白色的長袍被撕裂，身體迅速膨脹。

「反正塔奧尼爾已經完了！別再煩我了，統統去死吧！蟲子們！」

嘩啦！

伴隨著玻璃破碎的聲音，少女沖天而起。

接著。

嘎吱。

咯吱咯吱。

[危險！]

[古代種 - 青翼王]

[斯滕貝爾克·基馬赫·艾爾施塔特 Lv.???]

Chapter  277

277. 任務型別，征服（3）

呼——！

一聲如同口哨般清脆的高音響徹四周。

四大古龍之一，操控魔法的斯滕貝爾克家族始祖——艾爾施塔特。

它的形態是一隻巨大的藍色鳥類，展開雙翼，遮蔽了整個皇宮。每一根羽毛都瀰漫著紫色的魔力。

「一群卑賤的蟲子，我要親手撕碎你們！」

斯滕貝爾克揮動了翅膀。

僅僅幾次扇動，它便升高了近30米，迅速朝我飛來。

‘……唉。’

這傢伙已經超越了普通的怪物或BOSS，屬於超越種。

它和哈爾吉翁、阿西尼斯一樣，都是不受限制的約翰級存在。

看來這次是真的打算徹底破壞平衡了。

“韓！那是……。”

弗里亞的眼中充滿了驚恐。

不需要特別解釋，她已經明白。

“抓緊了！”

我加緊抱住弗里亞。

速度更快了，凜冽的風襲擊著我的全身。

「你以為區區一個人類能逃得掉？」

嗡——。

它猛地展開雙翼。

翅膀的表面浮現出數百個魔法陣。

‘該死。’

砰！

無數道紫色光束瞬間射出。

我急忙側身躲避。

“呃啊！”

弗里亞發出了一聲尖叫。

我連連翻轉身體，勉強避開了那些光束。

滋——。

空氣中瀰漫著燒焦的氣味。

一道光束擦過我的翅膀，瞬間穿透了黑龍鱗的防護。

砰！砰砰砰！

它像機關槍一樣不斷髮射魔力彈。

與此同時，它的巨大身軀以與體型不符的速度追趕上來。

‘時間不多了。’

雖然我練習過，但還沒有完全掌握飛行技巧。

照這樣下去，還沒接近核心，就會被它追上。

‘要正面交鋒嗎？’

不行。

即使在地面上，面對它也很難獲勝。

在空中，而且還帶著弗里亞，跟它戰鬥簡直是自殺行為。

正面對抗不可能，想甩開它也很困難。

那麼有什麼辦法呢……。

<在想什麼呢？>

我看向旁邊。

肩膀上，一隻胖胖的鴿子正在整理羽毛。

“……哈爾吉翁。”

<看來是時候讓本體登場了。>

那隻鴿子張開了嘴。

<只此一次，我可以召喚出本體。>

“……。”

<該給你的都已經給了，別停下，韓！>

那隻鴿子緊緊閉上了嘴。

然後猛地向下衝去。

“咕啊啊啊啊！”

嘎吱。

咯吱咯吱。

[危險！]

[古代種 - 龍霸王]

[哈爾吉翁·西拉奧斯 Lv.???]

鋼鐵般的龍軀在空中現身。

轟！

數十道紫色光束在黑龍的揮手間化為烏有。

哈爾吉翁用血紅的眼睛俯視著下方的斯滕貝爾克。

「好久不見了，鳥腦袋。」

「你這混蛋……。」

轟——！

震天的咆哮震撼了空氣。

黑龍收攏雙翼，化作一把尖錐，垂直下墜。

無數魔法彈擊中了它的身體，但哈爾吉翁絲毫未動，瞬間縮短了與斯滕貝爾克的距離，揮動利爪。

轟！

爆炸般的巨響。

斯滕貝爾克的脖子被打得向另一側扭曲。

那巨大的身軀如同子彈般被彈飛出去。

「咕啊啊啊！」

「哈哈哈！真爽！打你總是這麼過癮！」

「我要殺了你，哈爾吉翁！」

「有本事就來試試吧。」

在空中重新調整姿態的斯滕貝爾克開始準備魔法。

與之前針對我的魔法陣相比，此刻天空中密密麻麻布滿了無數巨大的魔法陣。

如果這些魔法砸向皇都，整個戰場瞬間就會化為廢墟。

<交給我吧。>

“……好。”

我轉頭望向天空。

巨人的腰正從裂縫中緩緩鑽出。

“弗里亞，準備好了嗎？”

“隨時可以！”

“很好。”

我再次拍動翅膀。

下方傳來震耳欲聾的巨響和衝擊波。

兩隻超越種的戰鬥，已經開始了。

[汙染的哥布林 Lv.53] X 5769

降落到地面的哥布林數量已經超過了五千。

它們佔據了城市的各個角落，正在向皇城蜂擁而至。

我將速度再度提升。

‘傷亡情況？’

我瞥了一眼視野旁邊。

阿姆科納的操作介面上顯示了包括傷員在內的戰鬥無法繼續的英雄人數。

總計103人，已經有十分之一的戰鬥力失去了。

洞口越來越近。

弗里亞深吸一口氣，緊緊握住了右手。

一道光劍伸展出數米長。

“如果想一次性解決，就得等它的身體完全出來的時候動手。”

弗里亞喃喃自語。

我點了點頭。

等它完全從洞口爬出來時。

“嘎嘎嘎！”

我迅速向後撤退。

鋒利的羽毛束擦過了我剛才的位置。

[汙染的哈比 Lv.65] X 13

[汙染的雙足飛龍 Lv.73] X 3

空中的怪物正向我們逼近。

“別管它們。”

我用翅膀緊緊包住了弗里亞。

全身頓時長出了鋼鐵般的鱗片。

[該英雄免疫物理攻擊！]

[該英雄免疫魔法攻擊！]

[該英雄免疫物理攻擊……。]

龍息和羽毛在我全身掃過。

巨人出現還需要一點時間。

我維持著黑龍鱗的防護，低頭看了看。

藍鳥和黑龍正在雷電與火焰中交鋒，

燃燒的城市裡，英雄們與怪物展開了殊死搏鬥。

與此同時，無數碎片不斷墜落，怪物在城市的每個角落源源不斷地湧現。

“……。”

這真是地獄般的景象。

‘這種事……。’

竟然已經發生了十七次。

我睜大了眼睛。

皇子正坐在王座上，託著下巴。

他的視線與我相遇。

<可笑吧？>

皇子開口了。

他的聲音如同在耳邊低語般清晰傳來。

<為了多活幾十年，竟做出這種事。即使這次阻止了毀滅，你們也一樣會走向墳墓。人類這個種族終究會消亡，結果都一樣。>

“……。”

<我以前不知道。為這種毫無意義的事浪費了那麼多時間。我曾絕望得淚流滿面，又在血泊中站起來，不知重複了多少次。>

皇子露出了溫和的笑容。

<我親愛的妹妹，弗里亞。>

“……哥哥。”

<我會給你一個安寧的餘生。>

皇子繼續說道。

<你不必再戰鬥了。你不是那個總是依賴我的可愛小姑娘嗎？>

我嘆了口氣。

弗里亞的手在發抖。

“哥哥……你不是為了帝國和人民而戰鬥的嗎？”

<曾經是這樣認為的。>

“什麼意思？”

<我以為自己是為了大義而戰鬥。為了塔奧尼爾，為了陛下，為了可憐的百姓。但那只是我的錯覺。人類這個種族並沒有那麼高尚。我是在自我催眠。>

“……。”

<事實上，帝國什麼的根本不重要。其他的也一樣。就算有數千萬百姓，但我連眼前都看不到，又如何能愛他們呢？>

弗里亞緊緊握住了拳頭。

<聖女，獸王，四大家族的家主。我們一直在互相利用。他們為了自己的富貴和權力，而我為了一個目標。即使再度成為祭品，我也會做同樣的選擇。如果我沒有這種特殊的力量，他們根本不會侍奉我。>

話語戛然而止。

皇子微笑著閉上了眼睛。

“弗里亞。”

巨人的身體大部分已經脫離了洞口。

“……明白了。”

我展開了雙翼。

同時伸出了左手。

猩紅的閃電瞬間射出，將空中的怪物們纏繞住。

我緊握住拳頭，那些怪物便被壓縮成一團骨肉，墜落在地上。

終於，巨人的腳也從洞口拔出。

僅僅它的體型就達50米，像一座黑色的高樓緩緩墜落。

我緊握著比弗羅斯特，猛然衝向空中。

嘩啦啦。

巨人的皮膚上突然伸出了幾十條觸手。

我揮動右手，比弗羅斯特的劍刃斬斷了無數觸手，開闢出了一條通路。

“上了！”

弗里亞高舉光劍猛然斬下。

那道金色的劍光筆直刺向巨人的額頭。

次元劍毫無阻力地穿透了它的皮膚，像切豆腐一樣輕而易舉。

砰！

我腳下一動，瞬間加速。

沒有聲音。

我化作一道閃電，從巨人的頭到腳一路切了上去。

[叮！]

[‘混沌結晶’已返回邊界！]

只是一擊。

這個300級的Boss怪物瞬間就消失了。

接著，無數光粒四散飛舞。

“……”

簡直不可思議。

在尼弗爾海姆得歷盡千辛萬苦才能解決的問題，卻在這裡如此輕鬆。

我抱著弗里亞向下飛去。

‘總算是解決了。’

我看向一旁。

那些掉落的碎片已經化為塵埃，消失無蹤。

地面上與英雄們交戰的怪物們也停了下來，化作粘稠的液體，順著街道的排水溝流走。

“結束……了嗎？”

“我們擋住了第一次入侵。”

雖然洞口還沒有關閉，但至少暫時可以喘口氣了。

我扇動翅膀，慢慢降落。

啪。

腳踩在了花壇的泥土上。

弗里亞踉踉蹌蹌地站到了地面上。

“哥哥！”

傑娜急匆匆地跑了過來。

她似乎經歷了激烈的戰鬥，皮革鎧甲上滿是鮮血和灰塵。

在她身後，貝爾基斯特緩步走來。

我拿出恢復藥水，咕嘟咕嘟地喝了幾口。

環顧四周。

不知什麼時候，皇城外的街道已經化作一片火海。

英雄們攙扶著傷員，正在撤回皇城。

「哼，還是一如既往的弱。」

一個穿著黑色鎧甲的青年走了出來。

哈爾吉翁·西拉奧斯。

「這個自大的傢伙……。」

紅髮少女怒吼了一聲。

是斯滕貝爾克。看來他們的戰鬥也暫時告一段落了。

哈爾吉翁把槍指向皇子。

「下一次降臨還需要時間，我有足夠的機會殺了你。」

“……”

皇子依舊託著下巴，面無表情。

<嗯，由於限制，我無法再進行更多幹涉。兩隻古代種的介入我能阻止，但那個傢伙必須由你自己解決。>

“我知道。”

80層，

只要那個人還活著，這一層就永遠不會結束。

我放下了比弗羅斯特。

<準備攻擊。>

咔噠。

聚集在皇城的英雄們紛紛把武器對準了皇子。

皇子笑著喃喃道：

“果然，你們擋住了。”

「擋住了？哈哈！」

斯滕貝爾克嗤笑一聲，隨即面色凝重地走向皇子。

「為什麼你沒有出手？如果你出手了，情況早就不一樣了！你只是想耍威風嗎，嗯？」

「真是令人失望。」

紅髮少年開口道。

是蘭提亞。

「你打算背棄對我們的承諾嗎，弗萊奧斯？我們把力量借給你是為了打破這個迴圈。這樣浪費第一次機會，簡直是在違反契約。」

“契約？”

「你曾發誓要為我們帶來解放。然而，你剛才的所作所為與我們的目標背道而馳。」

「你還剩下機會！如果不想死，就好好表現！我們再給你一次力量，這次一定要……！」

噗。

「嗯？」

斯滕貝爾克眨了眨眼。

纏著繃帶的右手刺穿了她的胸膛。

撲哧！

當皇子抽回手時，一顆還在跳動的心臟被帶了出來。

「怎……麼……。」

喀嚓。

皇子用手捏碎了她的心臟。

斯滕貝爾克倒向了一旁。

「你在……做什麼……！」

蘭提亞慌忙退後。

皇子的手動了。

砰！

一聲像爆竹炸裂的聲音。

失去頭顱的少年倒在了地上。

皇子甩了甩沾滿鮮血的手。

“這就是解放。”

Chapter  278

278. 任務型別，征服（4）

“和這些老傢伙打交道真是累人。”

皇子微微一笑，低頭看著蘭提亞和斯滕貝爾克的殘骸。

兩具失去頭顱和心臟的屍體仍在抽搐，間歇地噴出血液。

<古代種並不那麼容易死去。>

哈爾吉翁微微眯起眼睛。

弗萊奧斯回頭看了我們一眼。

“真是煩死了，什麼解放、復仇的，耳朵都快磨出繭了。”

皇子毫不猶豫地攻擊了自己的同伴。

‘這傢伙……他的目的到底是什麼？’

其他的怪物都有明確的目標。

藉助皇子的力量擺脫祭品的枷鎖，完成復仇和解放。

可這個傢伙的行動卻與其目的背道而馳。在他的部下被屠殺的時候，他一次都沒有認真出手；當皇都陷落時，他也只是靜靜地待在宮殿裡沉默不語。而現在，他甚至連借給他力量的兩位古代種也解決掉了。

難道他想要的是塔奧尼爾的毀滅？

還是對特爾的復仇？

抑或是……。

“終於清靜了。”

弗萊奧斯將右手伸向身後。

空間扭曲，形成了一個次元漩渦。

“我累了。”

弗萊奧斯喃喃道。

他的金色瞳孔中浮現出深深的倦怠。

“殺人也好，被殺也罷，都讓人疲憊。”

弗萊奧斯將右手伸入漩渦中。

噗！從裂縫中射出了一道耀眼的光芒。

不久，他從漩渦中抽出了一把毫無特點的劍。

“啊，在那之前……”

皇子回頭說道。

那裡，正是正在再生的兩具屍體。

即便失去了頭顱和心臟，他們依然沒有死去。

“還得把這些爛攤子收拾了。”

在古代種的身體完全再生之前，皇子已經先動了。

他像閃電一般衝上前，抓住兩人的衣領，揮動手臂。

轟！

兩人的身體如炮彈般飛了出去。

他們的目標是天上那個黑洞。

兩位古代種像小點一樣被吸入了洞中。

「你這個混蛋……。」

哈爾吉翁露出了獠牙。

[※警告！]

[‘絕望’開始降臨！]

轟隆！

天空劇烈震動。

‘……。’

隨即，第二次降臨開始了。

明明剛剛阻擋了第一次入侵，應該能稍微鬆口氣才對。

但原因只有一個可能。

‘是他把他們當作祭品獻上了。’

弗里亞站了出來。

“殿下……！您到底做了什麼！”

“如你所見，我召來了第二塊碎片。”

“……”

“我再怎麼強也不是神。千對一不公平吧？我只是保持了平衡，弗里亞。”

“就為了這種理由……”

“沒錯，就是為了這種理由。”

弗里亞的眼神黯淡下來。

“你是想殺了我嗎？”

“……”

“想阻止我，就來取我的頭吧。”

弗里亞看向了我。

他雖未言語，但我已明白了他的意思。

我慢慢邁開腳步。

砰！

阻擋在我和皇子之間的透明屏障瞬間破裂消失。

與此同時。

嗷——

洞穴深處傳來了它們的嚎叫聲。

我舉起手放在耳邊。

“你聽到了嗎？”

<聽到了。>

“皇子交給我們處理，你們負責擋住它們。Master會幫忙的。”

遠處的羅德里克點了點頭。

隨後，黑洞中再次掉落下了碎片。

[絕望的碎片 Lv.108] X 931

這是碎片系列中的一種。

它們的形狀像尖銳的水晶。

這些碎片落地後逐漸變成了怪物的模樣。

[隨機特性發動！]

[‘絕望’開始超進化！]

[特性 - 硬化，汙染]

隨機特性為硬化和汙染。

硬化會使它們的皮膚變得物理上更加堅固，若給武器附加魔法屬性還算應對自如。問題在於汙染，它會讓死去的英雄復活為怪物，像喪屍一樣。

[汙染的哥布林 Lv.53] X 1028

我再次低聲說道。

“如果它們中有死去的英雄，把屍體燒掉。”

<……。>

“這是命令。”

<……我會的。>

嘟——

通訊切斷了。

我深吸了一口氣，握住了比弗羅斯特的劍柄。

[危險！]

[黑王子]

[弗萊奧斯 阿爾·拉格納 Lv.???]

名字標籤浮現出來了。

現在系統也把他當作敵人了。

我慢慢走了出來。

“哥哥，我們……”

“你們帶弗里亞去安全的地方待著。”

“……”

“看準時機再合適地插手。”

“知道了。”

“稍等片刻。”

兩人帶著弗里亞逐漸遠去。

確認他們消失後，我轉過頭，看向前方。

就在不遠處，一個身上纏著紅色繃帶的年輕人站在那裡。

“韓伊斯拉特。”

“什麼事。”

“這是最後一次了。”

“應該是吧。”

哈爾吉翁的身影如霧氣般消散了。

緊接著。

啪滋啪滋！

暗紅色的閃電從他的全身迸發出來。

[‘韓(★★★★★★)’進入了魔人化狀態！]

沙沙作響。

人類脆弱的皮膚逐漸被龍鱗取代。

熾熱的血液在全身血管中奔騰激盪。

‘現在……’

我能感受到。

體內那蠢蠢欲動的強大力量。

我將比弗羅斯特對準了他。

[技能，‘黑霸劍’發動！]

漆黑的霧氣纏繞在劍刃上。

強大的重力能量，足以扭曲時空。

若我一時忘了控制重量，腳下的地面將瞬間凹陷。

“你知道我想要什麼嗎？”

皇子帶著一絲狡黠的笑容問道。

“我沒興趣知道。”

我猛地一踏地面。

同時，揮出了右手中的劍。

咔嚓！

有什麼東西爆裂了。

數千噸的壓力重擊在他身上。弗萊奧斯的身體以極快的速度彈飛出去，撞毀了兩座瞭望塔後，重重地砸在了地面上。

‘還沒完。’

我伸出左手對準了他。

轟！他嵌入的地面大幅凹陷了下去。

‘一萬倍。’

轟隆！

地面塌陷了。

瞬間形成了一個數米深的大坑。

我旋轉了一下左手。從背後生成的眾多重力彈一齊朝皇子席捲而去。接著，我將比弗羅斯特對準了他。劍刃延展至數十米，貫穿了巨坑的正中央。

「呵呵呵呵呵……」

在煙霧與爆炸聲中傳來了笑聲。

「現在輪到我了。」

回過神來時，我的身體已經被嵌入了皇宮厚重的外牆。

“……”

金色的劍光爆發了。

我甚至不知道攻擊來自何處。

五道劍光無情地切割過我的全身。

近乎無敵的黑龍鱗甲也如同紙張般脆弱。被切斷的大動脈中，血液如噴泉般湧出。每一擊都精準地擊中了要害。

<……這點程度。>

哈爾吉翁低聲說道。

<殺不死龍霸王。>

我伸出了右手。

抓住了他的衣領，將他拉近。

砰！

一記頭錘。

皇子踉蹌了一下。

「疼啊。」

接著，我的拳頭狠狠地擊中了他的腹部。

他的胃和內臟應該全被撕裂了。

咔嚓！

我抓住他的脖子，猛力一扭。

皇子的脖子被扭成180度，倒在了地上。

隨後，我撿起掉在地上的比弗羅斯特，準備刺穿他的心臟。

噗。

一道銀色劍刃切斷了我的右臂。

帶有尖銳爪子和鱗片的手臂在半空中灑下鮮血，飛了出去。

那根本不是人類的手臂。

“無所謂。”

我用左手狠狠砸向了皇子的臉。

同時，右肩一動。

咔嚓！

剎那間，斷掉的右臂重新回來了。

「我已經疲倦了。」

轟！

我再度打了一拳。

他的頭直接砸入了地面深處。

「無論是死亡，還是殺戮。」

我連續幾拳砸了下去。

碎裂的骨頭和血液四處飛濺。

轟！

什麼東西把我的身體彈飛了出去。

我滑行了幾米後，穩住了身形。

“……”

物理攻擊似乎對他沒用。

換成別的怪物，早已死了十次都不止，但眼前的皇子身上卻沒有任何傷痕。

即便皮膚被撕裂，關節被破壞，骨頭被碎裂，也會像什麼都沒發生過一樣迅速再生。

我攤開右手。

遠處被彈飛的比弗羅斯特回到了我的掌中。

['弗萊奧斯 阿爾·拉格納'施展了‘帝國劍術 - 天’！]

我猛地躍起。

就在那一瞬間，無形的衝擊波橫掃了我剛才所在的地方。

轟。

轟隆轟隆！

幾十米的範圍內，

所有被衝擊波波及的建築和牆壁像草垛一樣倒塌了。

‘……荒謬。’

這哪裡像劍術。

他不過是輕輕將劍往上一揮，整個皇宮的一部分就塌了。

['弗萊奧斯 阿爾·拉格納'施展了‘帝國劍術 - 天’！]

['弗萊奧斯 阿爾·拉格納'施展了‘帝國劍術 - 天’！]

['弗萊奧斯 阿爾·拉格納'施展了‘帝國劍術 - 天’……]

我沿著牆壁疾奔，躲開了他的攻擊範圍。

弗萊奧斯每揮動一次劍，就發出一股衝擊波，追擊我所到之處。

轟！轟隆！轟隆隆！

接觸到劍壓的高塔像玩具般被擊碎。

幸好羅德里克早早就把英雄們撤了出去，否則在這裡，數十甚至數百人都會被輕易屠殺殆盡。

‘要不要上前拼一把。’

不。

還是等一等。

“咿——！”

幾十只哥布林從牆邊躥了出來。

它們綠色的皮膚如同角質般佈滿了裂痕。

這是隨機特性中的硬化，能使皮膚比鋼鐵還要堅硬。

「滾開。」

砰！

哥布林群被他隨意揮動一下，瞬間粉碎。

它們連屍體都沒留下。

‘目前的狀況是……’

我繞著皇子轉圈，迅速判斷著局勢。脫離皇城的英雄們正在用魔法師構建陣地，看來弗里亞也應該在那裡。

<韓！像之前那樣把它們的首領送回來就可以了嗎？>

弗里亞的聲音傳了過來。

看樣子她在使用通訊魔法。

“這次我幫不了你。”

<我知道。我會憑藉自己的力量完成的！>

“那就加油吧。”

轟！

我身後的高樓倒塌了。

「你打算逃到什麼時候？」

“就是現在。”

我低聲說道。

啪！不知從哪飛來的一支箭刺穿了皇子的後背。

啪嗒啪嗒！緊接著，幾十支箭接連射出，將他的身體變成了刺蝟。

“終於可以解決你了。”

貝爾基斯特從他背後悄然出現，揮動右手。

一道白色的劍光將他的腰攔腰斬斷。

['弗萊奧斯 阿爾·拉格納'施展了‘帝國劍術 - 地’！]

“貝爾基斯特！”

“我知道。”

貝爾基斯特迅速躲閃開來。

轟！弗萊奧斯身邊發生了劇烈的爆炸。

“噓，總算沒來晚。”

傑娜降落在我旁邊。

緊接著，貝爾基斯特也趕到了。

“每次看到你這副模樣都真是難以適應啊。”

貝爾基斯特上下打量了我一眼，低聲說道。

“哈爾吉翁。”

<什麼事。>

“有什麼辦法能殺了他？”

沉默片刻後，哈爾吉翁回答道。

<那傢伙和古代種的狀態很相似。>

“是嗎？那要怎麼對付他？”

<有兩種方法。第一，瞄準他身上某處的弱點。>

“那弱點在哪？”

<我不知道。>

你說這話有啥用。

“那第二種呢？”

<一直戰鬥到他死為止。>

“……真是要瘋了。”

我咂了咂舌。

就在那一瞬間，撲通，撲通！弗萊奧斯身上插著的箭一根接一根被彈了出來。

Chapter  279

279. 任務型別，征服(5)

砰！

伴隨著爆炸聲，一道光芒劃破了空氣。

目標是皇子的左胸。傑娜的箭矢中包含了兩個高階銘文，已經接近戰略武器的威力了。箭矢瞬間穿過了十米的距離，直接貫穿了皇子的心臟。

“……接下來輪到我了嗎？”

貝爾基斯特重重踏了一腳。

他的身影猛然躍向左側，白色的閃光緊隨其後。

震動的力量。這是白龍之血達到特定境界後產生的特殊效果。

咔嚓！

貝爾基斯特的劍刃劇烈震顫，能夠摧毀接觸目標的固有振動頻率，這是最頂級的攻擊技巧。

「果然。」

皇子的上半身被切下，漂浮在空中。

然而，幾乎在眨眼之間，空間扭曲，切斷的上半身和下半身重新連線在一起。

心臟上被穿透的傷口也瞬間癒合了。

輪到我了。

沒必要靠近。

只是一揮劍，皇子的全身就被擊碎。

轟！

劇烈的爆炸聲震碎了花園。

「相當強啊。」

我低聲自語道。

“快躲開。”

我猛地向後跳去。

無形的衝擊波在我們原本站立的地方爆發開來，橫掃了一切。

‘並不算強。’

其實差距並不大。

甚至可以說，我們正在佔據上風。

皇子每次受到攻擊都會反擊，但如果和在心象世界中對戰的哈爾吉翁或阿西尼斯相比，他的力量和速度簡直不值一提。

不過，有一個不同之處……

那就是——他不會死。

即使用壓縮了千倍重力的黑斬劍。

即使用能貫穿任何怪物弱點的箭矢。

即使用能摧毀粒子的波動劍。

都無法殺死他。

‘……真是麻煩。’

環顧四周，華麗的黃金宮殿早已不復存在。

花園變成了廢墟，大門被砸得粉碎，原本為皇帝準備的翡翠王座也破裂成了碎片，散落一地。

我們在宮殿的廢墟中不斷進行著交鋒。

[汙染的哥布林 Lv.53] X 2835

皇都已經倒塌了一半以上。

戰鬥的餘波和怪物的屍體讓我們幾乎找不到一片完整的地方。

以羅德里克為中心的英雄們依靠建築的殘骸作為屏障，繼續頑強防守。

我們所能做的，就是拖延時間，防止皇子接近弗里亞。

“找到什麼了嗎？”

<沒有，我已經繞了三圈了，什麼都沒有，韓！>

基沙沙的急促聲音傳來。

我讓她負責偵察，或許某處隱藏著類似女神像之類的物品。

就像在20層那樣，場地上可能藏有能擊殺Boss的武器。但偵查已經進行了三十多分鐘，仍然沒有任何進展。

‘真是令人惱火。’

在尼夫爾海姆時，敵人的攻勢比現在還要猛烈。

強大的敵人接連出現，成千上萬的怪物源源不斷地湧來。

然而，那時我們至少有應對的手段。按照既定路線巡查場地，我能夠啟動一些物品，為英雄們提供數倍的能力增幅。

但這次塔奧尼爾的任務卻顯得毫無頭緒。

《Pick Me Up》的難度是出了名的高。

然而即便如此，總有一條既定的法則。

那就是無論賬號等級或樓層，

總會有“通關的方法”。

再難也是遊戲。

如果無法通關，那遊戲本身就沒有意義了。

[mutmura：看起來沒有任何辦法啊？但為什麼他就是不死呢？]

[爛遊戲檢測器(mgxz)：這是個Bug吧？從一開始就沒打算讓我們通關80層以上吧。最近手遊公司不都喜歡搞這種事嗎？欺騙玩家。]

[梅朗(malarng44)：那些通關了的，包括洛基在內，感覺都是官方賬號吧。]

右側的直播視窗中，不斷有負面評論彈出。

質疑這是Bug的人也開始出現了。

“有沒有什麼辦法？”

貝爾基斯特收劍問道。

我開始回想。作為曾經的高手，我分析過無數任務型別，這些片段在腦海中一閃而過。

任何任務都有其規則和規律。

‘難道我遺漏了什麼？’

從任務開始到現在的一切我都仔細回顧了一遍，沒有任何顯眼的線索。

“這個傢伙……”

砰！

我揮劍向下，劍壓與衝擊波交織，爆發出巨響。

“是Bug嗎？”

我按住耳朵，開口道。

“基沙沙！”

<嗯！>

“確定場地上真的什麼都沒有嗎？哪怕是最微不足道的東西。”

<不是完全沒有，但那些東西沒法用啊！>

“把那些東西也給我看看。”

<稍等！>

啪。

視野左側出現了幾張照片。

這是高等級通訊魔法之一——視覺共享。

我仔細檢視了照片。

在倒塌的建築廢墟中，一座破碎的布瑞珍女神像被掩埋著。

其他照片中的情況也差不多，沒有一尊雕像保持完好。

彷彿有人故意為之，這一切顯得異常詭異。

‘……呵。’

我無奈地笑了笑。

“有人動過場地嗎？”

「不清楚。」

弗萊奧斯露出一個意味深長的笑容。

‘怪物不可能做到這一點吧。’

英雄或怪物無法干涉場地的狀態。

這是我所知道的，絕對的規則。

難道這個假設是錯的？

到了七星級別，就能打破這種法則了嗎？

如果不是這樣，那就是蘭提亞或斯滕貝爾克耍了什麼手段。

無論是哪種情況，如果我的猜測是正確的……

叮。

我將劍拋了出去。

<你在幹什麼？>

“哥哥？為什麼突然……”

“沒有必要繼續戰鬥了。”

這根本不是一場公平的戰鬥。

呸。我吐了口帶血的唾沫。

“就為了搞這種把戲，你還擺出那麼大的架勢？”

「……」

“真讓我失望。你必死無疑，不過是死得更醜一點罷了。”

「為什麼這麼認為？」

我看向視野的右側。

在滾滾而來的彈幕中，我發現了熟悉的留言。

[AZ：西里斯醬……被按頭暴打……錯誤……舔舔……]

其實我早就察覺了，這場直播吸引了形形色色的觀眾。

其中，也有一些不普通的約翰在觀戰。

‘如果這一關不公正。’

數十萬名玩家正在觀看。

這關係到遊戲的成敗，他們不可能袖手旁觀。

[Now Loading……]

咯噔。

天空變暗了。

我嘆了口氣。

時間彷彿停滯了，周圍的一切都靜止下來。

在我身邊盯著我的貝爾基斯特也好，歪著頭疑惑的傑娜也好，

還有籠罩整個皇都的火焰和四處橫行的怪物，全都停了下來。

[正在修復……]

[伺服器發生錯誤，連線已斷開。請稍等。]

陌生又熟悉的場景。

這正是當遊戲外的約翰介入時的影響。

[緊急訪問！]

[正在驗證密碼。]

[PS：**********]

叮。

伴隨著提示音，訊息彈出。

[程式碼許可權——Alpha One]

[訪問已驗證。開啟備用通道。]

咔嚓！

場地的邊緣，像透明的玻璃一樣裂開了一道縫隙。

“本不想借助外力的。”

既然他們這麼玩，那我也沒辦法了。

‘不讓我們通關是嗎？’

他們不過是想讓平衡更穩定一些，

但這已經足夠了。

[GabageGame：什麼情況？哈哈哈，又掉線了？都到80層了還掉線？哈哈哈，伺服器質量真棒！]

[梅卡庫查(brave7)：這遊戲簡直是垃圾。]

墨比烏斯內部的時間停止了，但更高維度的地球時間依然在流逝。

彈幕瞬間被嘲諷的資訊佔滿。皇子轉過頭來。

彷彿他和我共享著同樣的視野。

「外面有不少看熱鬧的。」

皇子輕聲說道。

「都是來看這場戲的結局吧。」

“隨你怎麼說。”

「僅僅是因為違反了劇本，就來制裁我嗎。」

啪！

牆壁上的裂縫更加明顯了。

代號為Alpha One，等級僅次於總監Alpha Zero。

<發生了什麼情況？>

不該聽到的聲音在我腦中迴響。

我簡直不敢相信自己的耳朵。

<突然周圍的一切都停滯了，英雄們，怪物們也是。這也是任務的一部分嗎？韓，你還好嗎？>

“弗里亞。”

<說吧。>

“你沒事吧？”

<並沒有……什麼異常發生。>

“先到我這裡來。”

我結束了通訊。

眼前的皇子臉上露出了莫名的微笑。

‘哈爾吉翁也沒有回應。’

即使是超越生命極限的存在，也無法逆轉這股潮流。

此時此刻，能夠行動的，只有來自地球的我和被制裁的皇子。就像特爾在處理埃爾希德時一樣。

然而剛才，一個只是遊戲中的NPC——弗里亞，竟然聯絡了我。

“這是你的手段嗎？”

「……」

“韓！”

我看向旁邊。

弗里亞氣喘吁吁地跑向我。

她高貴的銀色長裙已經被鮮血和灰塵染透。

“殿下。”

弗里亞與皇子的目光相遇，臉色瞬間變得僵硬。

“這一切也是殿下策劃的嗎？”

「不叫我哥哥了？」

“因為殿下已經……！”

「是因為我背叛了塔奧尼爾？」

弗里亞咬緊了嘴唇。

“我曾以為殿下是最愛塔奧尼爾的人。”

「那是你的誤會，弗里亞。我從未愛過塔奧尼爾。」

弗萊奧斯指向了天空。

「終於……條件成熟了。」

“條件？”

「天空的裂縫已經開啟了。感謝兩位老人的獻祭，裂縫的規模也擴大了不少。外界觀眾的干涉力也開始顯現，條件不錯。」

“……。”

「下一個祭品也即將到來。」

情況不妙。

我動了動手指。

比弗羅斯特從地上飛起，握在我的右手中。

[AZ：平衡……舔舔……調節……]

牆壁上的裂縫越來越大。

皇子旋轉著他的長劍。

咔嚓！一道耀眼的金光附著在劍鋒上。

「弗里亞，你問過我為何戰鬥？」

“……”

「是為了得到一寸土地。那是麥田無盡延展的小屋，在那裡，不必再強迫自己戰鬥，也不會受到他人的干擾。」

“殿下，我不明白……”

嗡嗡嗡。

皇子劍上的光芒愈發濃烈。

纏繞在他全身的紅色繃帶化為塵埃，隨風散去。

「經歷了十七次輪迴，歷經上千次的戰鬥，流下了無數的血與淚，最終我才明白。」

“……你想做什麼？”

弗萊奧斯的眼中燃起了火焰。

「看著吧，弗里亞。這才是真正的次元劍。」

轟隆！

金色的光芒化為烈焰。

火焰包裹住皇子的全身，直衝天際。

“韓！”

我握緊左手中的劍，猛踏地面。

但毫無意外，一道透明的牆擋在了我面前。

‘……瘋了。’

這傢伙的力量已經能夠干涉系統了嗎？

我轉頭看向右側。

[AZ：西里斯醬……]

我轉動右手，虛擬鍵盤出現在空中。

我瘋狂地敲擊著鍵盤。

[Loki779：Alpha Zero！快停下！]

然而，隨著彈幕迅速湧現，我的訊息瞬間被淹沒了。

弗萊奧斯揮舞著閃耀金光的長劍，指向前方。

正好有什麼東西正要從那裡冒出來。

[通道開啟完成！]

[開始平衡調整作業。]

[請相關負責人履行職責。]

砰！

玻璃碎片四散飛濺。

從裂縫中，一名身穿黑色西裝的男人走了出來。

「我乃Alpha One，奉公司命令……」

「你來自1號伺服器吧。」

「呃，是的……」

弗萊奧斯嘴角的笑意愈發濃烈。

「開始測定座標吧。」

Chapter  280

280. 任務型別，征服(6)

砰！

睜開眼睛，一陣鑽心的疼痛襲來。

“……”

我趴在地上。

清醒過後，我用雙手撐住地面，慢慢站起身。

如冬日寒風般的冷意包裹全身。

回憶逐漸浮現。

這是在執行80層的任務中發生的事。

為了制裁塔奧尼爾的主要BOSS——皇子，總公司進行了干預，而就在那一刻，弗萊奧斯毫不猶豫地揮動次元劍，掀起了異變。

“從一開始他就打算這麼做嗎？”

如果他真心想與我們戰鬥，事情絕不會發展到這種地步。

操縱場地的狀態，背叛超越種族的盟友，甚至引來總公司的勢力。所有一切，似乎都在他的計劃之中。

我檢查了一下自己的狀態。

幸運的是，沒有大傷。比弗羅斯特依然掛在腰間。

即使現在有敵人突然出現，我也能應對。

“……這裡是。”

我環顧四周。

眼前是極為陌生的景象。

一片漆黑的空間，彷彿巨大的畫布上塗滿了黑色蠟筆。我站在這片無盡的黑暗之上。

這裡宛如一場夢境，毫無現實感。

[0000維度 - ???]

一條全息資訊浮現。

0000維度。

看到螢幕上的文字，我終於明白了自己身處何處。

1號伺服器。

或者，至少是接近那裡的地方。

“沒想到竟然會以這種方式來到這裡。”

我緩緩地深吸了一口氣。

無論發生什麼事，都要保持冷靜。

啪嗒。

清晰的皮鞋聲迴盪在黑暗中。

噌。拔劍聲響起，我朝著聲音的源頭走去。

在那裡，弗里亞正茫然地看著我。

“……韓。”

“你受傷了嗎？”

“沒有。”

“到我這邊來，這裡不安全。”

弗里亞點了點頭，小步走向我。

她金色的眼眸中透出一絲不安。

“這裡……究竟是什麼地方？”

“誰知道呢。”

我輕輕咂舌。

要形容這個地方，只能想到一個詞。

“宇宙。”

但這裡並不正常。

在黑暗中，偶爾能看到星星隱約閃爍，但它們似乎被黑影吞沒了。

就像，死去了一樣。

“看來我們成功脫離了。”

我將劍指向聲音傳來的方向。

從帷幕中走出一位青年。

他身著銀色禮服，臉上帶著悠然的微笑。

這是帝國皇子弗萊奧斯·阿爾·拉格納。他原本全身纏滿了紅色繃帶，但此時，他恢復了在四層晉級儀式上看到的正常模樣。

我仍保持著拔劍的姿勢，迅速確認當前狀況。

哈爾吉翁依然聯絡不上。傑娜和貝爾基斯特，還有其他英雄們也不見蹤影。

這裡只有三個人。我，弗里亞，還有那傢伙。

“不是說已經厭倦了戰鬥嗎？我不是來跟你們打架的，放下劍吧。”

皇子溫柔地笑了。

我冷笑了一聲。

“說厭倦戰鬥的傢伙，竟然搞出這樣的事情？”

“如果我們繼續留在那裡，不是你死，就是我亡。我們只不過是在特爾的手掌心裡表演罷了。”

這話我無法反駁。

只要英雄們沒全滅，或者BOSS沒死，任務就不會結束。

即便如此，這傢伙還是非常可疑。

“時間不多了。我雖然成功撕開了屏障，但很快我們就會被彈出。在那之前，一切都必須結束。”

“結束什麼？”

弗萊奧斯開口了。

“這裡，是一個叫做‘境界’的地方。”

“……”

“它是多維宇宙‘墨比烏斯’的盡頭，同時也是與另一個宇宙相接的屏障。”

弗萊奧斯抬頭望向上方。

那裡是一片無盡的黑暗。

“這裡是這個遊戲的主伺服器所在地，也是所有事情的起點。”

“主伺服器？”

“我知道你們稱這個世界為‘遊戲’。你是屬於主人的‘英雄’，我是與你為敵的‘怪物’，而弗里亞是中立陣營的NPC。我們三個人不過是玩具罷了。”

弗萊奧斯輕笑了一聲。

我在腦海中回想他的解釋。

“這裡是1號伺服器。”

“而且是核心區域。”

皇子轉過身，慢慢開始走動。

“跟我來，我有東西要給你看。”

他的背影漸漸遠去。

“沒想到會遇到這種情況。”

我咬了咬嘴唇。

早就知道他和普通的怪物不同。

但沒想到他會……打破規則。

“我們該走了，不是嗎？”

弗里亞低聲對我說。

“我也想知道，哥哥為什麼會變成這樣。”

公司那邊應該已經亂成一團了。

一個普通的怪物不僅從場地逃脫，還接觸到了遊戲的核心資料。

更何況，這一切都發生在數十萬觀眾的注視之下。

如果他的目的是為了毀掉這場遊戲，那他已經成功了一半。

“韓。”

弗里亞叫了我一聲。

我深深嘆了口氣，然後邁開了步伐。

“好吧，我知道了。”

留在這裡也改變不了什麼。

我和弗里亞一起跟在皇子後面。

“弗里亞。”

皇子邊走邊說，步伐沒有停下。

“……是。”

“你知道我們所在的宇宙，墨比烏斯，由無數維度交疊而成嗎？”

“小時候，殿下曾經告訴過我。”

“你記得很好。我們的塔奧尼爾，只不過是這個宇宙中的一小部分。那你知道……。”

皇子停下了腳步。

“如果一億個維度同時毀滅，原因是什麼？”

“那……應該是未知的敵人入侵……”

“那他們為什麼要入侵墨比烏斯？”

弗里亞的表情變得僵硬。

皇子低沉的聲音繼續說道。

“如果只是為了達成我的目的，我完全沒有必要來到這種地方。但你必須知道，只有這樣，你才能選擇自己的命運。”

“命運？”

弗里亞移開了視線。

上下左右，四周一片無盡的黑暗。

在那其中，模糊的灰色點綴著微光。

“生命一旦誕生，終有一天會歸於虛無。從小草、人類，再到大海和天空，甚至是星辰和宇宙。”

皇子繼續向前走，忽然再次停了下來。

他抬頭，眼神悠遠地看著上方。

“我們的家園，墨比烏斯……壽命已盡。”

“那……究竟是……”

皇子轉過頭看向我。

“韓，你應該明白。”

“是熵嗎。”

“地球上好像是這麼稱呼的。”

我曾經略有耳聞。

熵，熱力學中的術語，指的是

宇宙中存在的所有能量在轉換過程中‘不可避免地損耗’。

“所以你才提到了地球的事情？”

“感謝你讓我想起來。”

我還記得那一幕，皇子坐在王座上，轉動著地球儀。

“當然，你所處的地方要滅亡，可能還需要幾十億年的時間。但這裡不同。”

“……”

“現在明白了嗎？特爾所做的一切？你能明白這代價是什麼嗎？”

皇子舉起劍，輕輕揮下。

轟！圍繞我們的無形屏障破裂開來。

在屏障的另一邊，

[混沌碎片 Lv.113] X 256831813409136598134813409……

[絕望碎片 Lv.108] X 349105668989696991491249134……

[怨念碎片 Lv.121] X 967347162312315681358341492……

還沒完。

[混沌結晶 Lv.322] X 953813951389413948139561301……

[絕望結晶 Lv.315] X 895501234814819750123491813……

[怨念結晶 Lv.311] X 558711811123816797593493599……

這一切已超出肉眼的認知。

在宇宙的虛空之外，無限正在蠢動。

“他們被稱作‘收割者’，來自比我們高得多的維度。他們的目標是……”

“把墨比烏斯恢復到原來的軌跡？”

咔嚓。

弗萊奧斯將劍插回了劍鞘。

彷彿剛才的一切沒有發生，圍繞著我們周圍的那些碎片和結晶全都消失了。

不，或許只是看不見了而已。

“弗里亞，你八歲那年，我送給你一隻小狗。不過它連一個月都沒活過。你還記得當時你說了什麼嗎？”

“我說……想讓它復活。”

“你覺得那是正確的嗎？”

弗里亞沒有回答。

她只是滿臉困惑地低下了頭。

“我知道這很難接受。連我自己也花了很長時間才理解。慢慢想吧。”

我咬緊了嘴唇。

“宇宙的壽命已經結束了？”

墨比烏斯中剩下的熵為零。

所有的星系和恆星都已熄滅，整個宇宙變成了一片充滿虛無的垃圾場。

特爾真的強行把這一切扭轉了嗎？

“如果這次管理墨比烏斯的不是那對雙胞胎女神，結局可能會不一樣。”

我緊緊閉上了眼睛，資訊量太大讓我頭疼欲裂。

在那混亂中，一個人的身影浮現。

“這個世界沒有任何希望。”

西里斯，那雙空洞的眼睛自言自語道。

他早就知道這一切嗎？

如果是這樣，很多事就能解釋得通了。

尤爾內特態度的突然變化，以及西里斯拼命想把我趕走的原因。

“特爾的目的……”

“你該不會以為是什麼入侵地球或獲得力量之類的無聊理由吧？墨比烏斯的管理者，雙胞胎女神特爾和伊卡爾的別名，分別是純潔和慈愛。問題是……她們太天真了。”

弗萊奧斯苦笑了一聲，繼續前行。

弗里亞跌跌撞撞地跟在他身後。

“真是混亂。”

原來，所謂的手機遊戲實際上是一個真正存在的世界。

遊戲的建立目的，是為了恢復一個已經滅亡的宇宙。而宇宙滅亡的原因，是因為它的壽命到了。這邏輯實在是跳躍太大了，作為一個普通人，我很難接受。

“我早有預感。”

會很難接受。

但這……簡直是……

“宇宙的命運？”

我冷笑了一聲。

讓我們打打遊戲還可以。

但是，這個規模也太大了吧？大得難以承受。

我用力按住太陽穴。

冷靜點，一切還沒結束。

80層還在進行中，也許總部的人很快就會趕到。

到那時，事情總會有些變化。

如果不能保持冷靜，就會被局勢所左右。

我緊握拳頭，直到骨頭髮出咯咯聲，然後跟上了皇子的腳步。

“這個不穩定的遊戲伺服器。”

這是Pick Me Up人氣急劇下滑的原因。

伺服器頻繁崩潰，反覆的維護和各種漏洞。

在遊戲初期，Pick Me Up因流暢的運營而聞名，但不知何時，它開始成為漏洞的代名詞，淪為笑柄。

“一切都串聯起來了。”

我停下了腳步。

在場地的邊緣，有一個人站在那裡。

既不是弗萊奧斯，也不是弗里亞。

「……」

那是一個穿著白色素衣的少女。

她的黑髮垂到了腰間。

她的目光空洞無神，直視前方。

“很像。”

和我認識的某個人。

不僅僅是像，幾乎可以相信她就是那個人。

然而，少女身上卻沒有絲毫生氣。

她的氣質讓人聯想到一具蠟像。

“這位少女就是特爾的妹妹，伊卡爾。”

“……”

“她就是Pick Me Up的伺服器核心。”

即使聽到皇子的聲音，少女也沒有任何反應。

她只是靜靜地望著前方。

皇子苦笑了一下。

“她的壽命也所剩無幾了。”

Chapter  281

281. 任務型別，征服(7)

“啊，呃，啊……”

伊卡爾的嘴微微張開。

她口中發出了意義不明的呻吟。

與其說是人，不如說更像是物體的約翰再。

眼前的少女身上，找不到任何理智或情感的痕跡。

“伊卡爾一旦耗盡壽命，收割者們就會正式到來。這個世界也會在一瞬間崩塌。什麼領域？任務？那些打打殺殺的事情毫無意義。哪怕重置世界千次、億次，結果也不會改變。明白了嗎，弗里亞？”

皇子看向了弗里亞。

那金色的眼瞳中深沉而平靜。

“我們都會死。”

“……”

“即便在塔奧尼爾積聚勢力，收集各種神秘的寶物，甚至創造無數奇蹟，也無法勝利。這場遊戲從一開始，結局就已經註定了。”

弗里亞的目光動搖了。

她微張的唇中只能發出些許氣息。

“如果能死去徹底結束，那倒是一件幸事。特爾已經瘋了。她會竭盡全力，在一切消失的最後一刻，還想維持墨比烏斯。你知道這意味著什麼嗎？”

皇子的眼中閃過一絲憤怒。

“這意味著即使死了，也不會結束。我們將在這個不斷重生的世界中，像輪子一樣不停地轉動，經歷無數次的死亡與再生。就像我曾經那樣。”

“不可能……”

“你也一樣，韓。原本應該在地球上的你，為什麼會來到這裡，你想過嗎？”

弗萊奧斯轉身看向我。

我閉上了眼睛，想起了二星升格儀式上的事情。

特爾那悠然的聲音從她身穿正裝的身影中傳來。

“遊戲的目的，是為了拯救世界。”

這話並不是謊言。

但這也並不是一件能夠實現的事。

因為宇宙從一開始就已經崩塌了。

“從蘭提亞和斯滕貝爾克那裡，我聽到了關於‘七星計劃’的真相。”

“七星計劃？”

“在這個遊戲裡，曾有四個超越級英雄。”

弗萊奧斯低聲說道。

“他們將高維度的約翰再大師與低維度的約翰再英雄結合，創造出極其優秀的個體。”

大師和英雄的合成。

這就是七星升格的核心所在。

弗萊奧斯不再說話，依舊帶著那溫和的笑容看著我。

“是給我提示了嗎？”

我交叉雙臂，決定從頭開始思考。

為什麼我這個原本在地球上玩遊戲的人，會突然掉入遊戲的世界中。

“為了通關塔？”

簡直胡說八道。

如果任由發展下去，尼夫爾海姆本可以輕鬆透過第90層。

我的團隊當時已經順利透過了87層。

儘管這本就是一款無法通關的未完成遊戲。

“合成大師與英雄……”

在合成過程中，英雄會獲得突破極限的力量。

換句話說，他們會成為新的神，獲得超越法則的能力。

這就是那四個七星的由來。

“但從運營方的角度看，這簡直是瘋了。”

艾爾·希德就是個典型的例子。

排名第一的艾爾·希德在整個伺服器中橫行無忌，摧毀了無數賬號，甚至破壞了伺服器的屏障。

最終，墨比烏斯不得不開啟緊急事件來將他除掉。

“七星合成，意味著製造出一個無法控制的麻煩。”

更糟的是，如果遊戲玩家中有人因這遊戲變成了植物人，而這個訊息被地球媒體曝光，Pick Me Up恐怕難逃滅亡的命運。這是個巨大的風險。即便如此，如果特爾還是願意冒險直接引入外維度的力量……

“啊。”

我轉過頭去。

伊卡爾正用那透明的眼睛看著我。

“原來如此。”

我終於明白了。

皇子的笑意更濃了。

“是要更換伺服器。”

如果伺服器的壽命到了，自然要換一臺更好的伺服器。

那麼，我……

“你也是候選人之一吧。”

儘管還有幾個問題尚未解開，

我已經大致猜出了特爾的目的。

她想將我和西里斯合成，製造出新的七星。

“以便作為下一個伺服器的動力源。”

我輕笑了一聲。

“看來除了我，其他人都失敗了。”

“的確如此。”

連艾爾·希德在攀登到90層時，“容器”也破碎了。

如果他作為七星是完整的，根本不需要什麼世界突襲，直接強行突破就行了。

他也就不必將任務交給我了。

我嘆了口氣。

當然，這也不一定是百分之百正確的答案。

但我的直覺告訴我，這就是事實。

如果推測是對的，那麼西里斯對我如此憤怒也可以理解了。

如果我毫不知情地成為七星，然後被拖去1號伺服器……

“呃，啊，啊。”

活生生的生物電池。

燃燒自己的生命，只為了讓這個瘋狂的世界多維持一會兒約翰。

“我明白了。”

自從被拖進這裡後，我透過吞噬怪物這些“祭品”逐漸成長，最終成為完整的七星。

然後，懷著拯救世界的信念，前往1號伺服器……

“那些董事會成員自己不願犧牲，卻還想維持遊戲。於是就創造了神的替代品？”

我咧嘴笑了。

“真是一群混蛋。”

一個接一個的背叛啊。

阿爾法·零和西澤爾並沒有告訴我這些條件。

他們只是不斷重複說給我選擇權。

“這算選擇權？”

我嘲笑了一聲。

那些對他們不利的資訊全都被隱瞞了，裝出一副公平合同的樣子來欺騙我。

砰！

大地劇烈地震動了一下。

我回頭一看，遠處圓形的火焰正在燃燒。

那火焰中透出耀眼的光芒。

“韓伊斯拉特。”

熟悉的聲音在空中迴盪。

是那個聰慧的女性聲音。

阿爾法·零的副官，西澤爾。

“別被他的言辭迷惑。”

“……”

“你有選擇權。如果你想回到地球，我們將盡全力幫助你。”

“幫助我？”

我低聲自語。

“怎麼幫？是說我一透過90層，就能直接回去嗎？”

“事情需要一步步來。”

“那第一步是什麼？”

“這個目前還……”

“不能告訴我是吧。”

真是要瘋了。

“你有……選擇的權利……”

“如果你要讓我做選擇，那就應該把一切都告訴我。隱瞞前因後果還說什麼選擇，你知道在地球上這種人叫什麼嗎？”

“……”

“叫騙子。”

其實，我稍微有些相信他們。

說他們想結束這個遊戲的那些話。

畢竟，他們看起來跟特爾不太一樣。

“結果，還是一夥的。”

第一次被騙，是受害者。

第二次被騙，就是傻子。

第三次被騙……

我嘆了口氣。

“我們下次再談吧。我先處理一下那些不安分的人。”

砰！

從那火焰之門中跳出了一個形體。

就在那一瞬間——

“這裡的事已經結束了。”

皇子揮劍橫掃。

劍刃釋放出的金色光芒照亮了四周。

又一次發動了維度之劍。

[這是未被識別的維度。]

[緊急情況，需要管理者介入！]

那熟悉的飄浮感。

這是穿越維度之間時的感覺。

當光芒完全消失後，我慢慢睜開眼睛。

沙沙沙。

風吹過，草葉搖曳的聲音傳來。

我抬頭看去，眼前是一望無際的麥田。

“終於……來到這裡了。”

皇子開口說道。

弗里亞用茫然的目光環顧著麥田。

“這裡是……”

“你覺得是哪裡？”

弗萊奧斯微笑著。

“一片寸土之地。”

“一片寸土之地？”

皇子轉過身去。

然後他開始沿著麥田間的小路走去。

“……韓。”

弗里亞與我對視。

我點了點頭。

弗里亞似乎下定了決心，面色堅定，緊隨其後。

“弗萊奧斯真正的目的。”

我抱著胳膊，跟在兩人身後。

沒過多久，我看見一座建在麥田邊的小木屋。

就像一幅畫一樣的地方。

在橙黃色的夕陽下，搖曳的麥田和那座小小的房子。

我與兩人拉開了一些距離，靠在一棵參天大樹上。

“這裡……有我一直積攢的干涉力。”

“……”

“我已經佈下了結界，至少可以撐上一百年。”

皇子用手輕撫著房子的木質柱子。

隨後他回頭看向弗里亞。

“你不需要再戰鬥了。塔奧尼爾、帝國、人民、怪物、碎片，這些都不用再去操心了。我所渴望的一切都在這裡。”

嗯，或許就是這樣。

反正已經是個毀滅的世界，戰鬥已毫無意義。

咔嚓。

弗萊奧斯放下了劍。

“我明白得太晚了。我曾以為自己是在為大義而戰，為塔奧尼爾的人民和榮譽的帝國而戰。在這種愚蠢的錯覺中，度過了十七次生命。”

“……”

“我演了一個誰看都完美無缺的皇子。”

他的眼神被悔意染滿。

“我錯了，弗里亞。塔奧尼爾那種東西，毀滅了也無所謂，毫不關心。我真正想守護的，從一開始就只有一個。”

“那是……”

“弗里亞西斯·阿爾·拉格納。”

皇子與弗里亞對視。

“在這裡，平凡地生活，平凡地死去吧。”

“殿下。”

“光聽到‘殿下’這兩個字就讓我心痛。”

弗里亞閉上了眼。

“您展現出結界，是為了說服我嗎？”

“我想讓你知道，這個世界，不值得拼命去守護。”

“那究竟想讓我在這裡做什麼呢？”

“什麼都可以，只要是你想要的，什麼都行。”

“我想要的，不在這裡。”

“弗里亞，你沒看清楚嗎？”

“我什麼都沒看見。”

弗里亞睜開了眼。

“請讓我回去。有人在等我。”

“那只是幻象。”

“那不是幻象。”

“他們不過是女神的工具。”

“無所謂。”

弗萊奧斯皺起了眉頭。

“那一切都是被操控的。你不過是被利用了。”

“我已經做好了覺悟。”

“這不是覺悟的問題，弗里亞西斯！”

皇子抓住了弗里亞的肩膀。

“塔奧尼爾救不了，你會死的。那個傭兵王，你的軍隊，甚至你的人民，都會被吞噬，消失殆盡。你知道這些，還能這麼說嗎？”

“哥哥。”

弗里亞輕輕嘆了口氣。

然後抬頭看向弗萊奧斯。

“我明白您為我著想的心情，但……這不是逃避嗎？”

“這不是逃避。”

“如果無法避免毀滅……”

弗萊奧斯低聲說道。

“我寧願堂堂正正，戰鬥至死。”

“……”

“我不想看到您這樣。您不是一向無論面對什麼情況，都不會放棄的嗎？您不是我的英雄嗎？不是曾在安傑娜面前為我指明前路嗎？可現在，您卻讓我拋棄一切，逃跑。”

“你不明白嗎！即便你戰死……”

“如果能復活，我還會繼續戰鬥。”

“……弗里亞。”

皇子的聲音顫抖了。

“讓我回到戰場上。”

“你……”

“您曾教導我，要在安傑娜面前堂堂正正。”

弗里亞退後了一步。

“戰鬥還沒有結束。如果我不回去，入侵者就會橫掃塔奧尼爾。我們沒有時間再浪費了。現在，請立刻送我回去。”

“……”

“如果想阻止我，那就殺了我吧。”

弗里亞轉身離去。

她朝我走來。

“韓，你知道出口在哪兒嗎？”

“這……不知道。”

我環顧四周。

從一開始就檢視過，但並沒有發現什麼出口。

“看來得好好找找出口了，稍等一下。”

弗里亞走進了麥田深處。

我靠在樹上，目送她的背影消失在視線中。

“……”

弗萊奧斯如同幽靈般，靜靜站在原地。

我開口道。

“要是實在沒辦法，乾脆把她綁起來得了？至少可以阻止她逃跑，不是嗎？”

“那是無用的。”

“怎麼會無用？不聽話的……”

咳咳。

皇子突然踉蹌了一下，猛地咳出了一口血。

血灑在地上，泛著黑色的光。

“我用力……過度了。”

弗萊奧斯苦笑了一下。

Chapter  282

282. 任務型別，征服（8）

我皺起了眉頭。

皇子那蒼白的臉色，像極了一具屍體。

黑色的血線從他的唇邊滑落。

“任何力量，都有代價。”

皇子擦了擦嘴，低聲說道。

我立刻明白了他的意思。因為與艾爾·希德的情況很相似。

那傢伙也曾過度使用了超越自身極限的力量，最後走向了自我毀滅。

“還剩多少時間？”

皇子沒有回答。

難道，比我想象的還要短暫？

“這也是必然的。”

皇子伸出了右手。

他的手指微微晃動了一下，隨後恢復了正常。

“我打破了數十層的維度壁壘，我的身體無法承受那樣的反作用。不過，我並不後悔。至少，我向你們展示了真相。”

“弗里亞並沒有說她要留在這裡。”

皇子露出了一個淡淡的笑容。

“妹妹嘛，本來就不會聽哥哥的話。”

真是無法理解。

眼前的這個青年，已經經歷了數百年的戰鬥。

在我無法想象的無數戰場上，他曾一次次死去，也一次次殺戮。

只是為了爭奪區區一片土地。

然而，僅僅因為妹妹說了“不”，他就要放棄自己的目標？

如果是我，不管用什麼辦法，哪怕是強行扣留她、禁錮她，我也一定會實現自己的目的。

“真是愚蠢。”

皇子微微眯起了眼睛。

“這就是你我之間的區別。”

“區別？”

“她已經知道了自己的命運，並且親手選擇了自己的道路。所以，我必須為她的選擇祝福。這才是家人應有的做法。”

命運嗎。

我發出了一聲冷笑。

如果弗萊奧斯所說的是真的，弗里亞將會投身於一場毫無意義的戰鬥，並無意義地死去。在那結界中蠢動的無限碎片，我們曾戰鬥的不過是其中的萬分之一。

“最終還是……”

我回想起多拉多的那片血紅的平原。

艾爾·希德曾將黃金鄉的所有勢力整合到了一起，但依然未能抵擋住入侵。

塔奧尼爾的結局也將是一樣的。

無論是任務，還是女神的祝福，英雄，NPC，一切都毫無意義。

無論是多拉多，塔奧尼爾，還是墨比烏斯中的任何一個維度，世界重生的劇本永遠都不可能完成。這個可能性從一開始就被堵死了。

特爾只是在延緩宇宙的終結，哪怕只是一年，一個月，甚至一分一秒。

“這才是真正的致命錯誤。”

這已經不只是錯誤了。

“究竟還能做些什麼？”

如果沒有解決方案，就不能稱之為錯誤。

即便去往1號伺服器，又能改變什麼？

即便按照他們的計劃，我完全覺醒了七星的力量，繼承了伊卡爾的位置，最終也只不過是稍微延緩時間罷了，結局依然不會改變。

“真是令人窒息。”

咔嚓。

我緊緊握住了劍鞘。

“總之。”

我將雜亂的思緒拋到一邊。

現在，必須集中精力應對眼前的情況。

弗萊奧斯在數十萬觀眾的注視下，利用場上的形勢，突破了1號伺服器的壁壘，並向作為劇情核心人物的我和弗里亞洩露了重要的機密。這是公司絕對無法容忍的事情。

“你要回去嗎？”

“待在這裡又能做什麼？”

“回去的話，你會死。”

“留在這裡也是一樣的結果。”

我開口道。

“我不知道你經歷了多少戰鬥，但我覺得，這樣結束實在是太蠢了。”

“這並不是結束。”

咳咳。

皇子再次咳嗽了一聲。

如同焦油般粘稠的黑色血液從他口中噴出。

當他用手臂擦拭嘴角時，整個右邊的衣袖都被染成了黑色。

“如果不能在這裡結束，那就從這裡重新開始。”

“……？”

“韓伊斯拉特。”

皇子用模糊的眼神望向了我。

“在黃金王座上……我們還會再見面的。”

“你在說什麼？”

“你還沒有做好準備。”

皇子微微一笑，轉過了頭。

順著他的視線，我看到了弗里亞從麥田的盡頭緩緩走來。

“出口在哪裡？”

弗里亞用沒有感情的聲音問道。

皇子開口說道。

“不必尋找，我會很快送你們回去。”

“……”

“在那之前，我最後再問你一次，弗萊希斯。你真的要回去嗎？那裡沒有任何希望和未來，你將會被無盡的戰鬥吞沒，最終死在廢墟之中。”

弗里亞閉上了眼睛，彷彿在咀嚼皇子的話。

過了一會兒，她睜開了眼睛。

“我發過誓。”

“誓言？”

“在那孩子回來之前，我會守護塔奧尼爾。這裡沒有時間浪費。請讓我回到塔奧尼爾吧，哥哥。”

“既然如此，我為你開啟道路。”

刷——

皇子拔出了劍。

“回去之後，一切都無法再挽回了。你清楚嗎？”

“我清楚。”

“做好覺悟了嗎？”

“已經準備好了。”

“你真是固執得可愛。”

皇子溫柔地看著弗里亞。

然後，他綻放出一個燦爛的笑容。

“我一直愛著這樣的你，弗里亞。”

皇子揮下了劍。

從劍刃中迸發的耀眼光芒，開始籠罩整個麥田。

在那光芒中，傳來了一聲哽咽的聲音。

“哥哥，我……”

“你不用說。”

“我要……留在這裡……”

“我知道你揹負著什麼，因為我曾經也如此。”

“……”

“走上你的路吧。”

光芒四散開來，包裹了四周。

[歡迎來到Pick Me Up，阿姆科納大師！]

伴隨著愉快的音效，登入畫面出現了。

[載入完畢。]

[T O U C H !（選擇）]

阿姆科納迅速完成載入，進入了主介面。

重新進入任務的阿姆科納操作介面上，浮現出了一條全息訊息。

[恢復完成！]

[正在重新連線伺服器。很抱歉給您帶來不便。]

停滯的時間開始再次流動。

從天而降的碎片，碰撞中的英雄與怪物，燃燒的城市和坍塌的建築，都重新恢復了色彩。

“哥哥，剛才發生了什麼事……？”

“往前看，事情還沒結束。”

表情迷茫的傑娜轉過了頭。

不遠處，皇子垂下劍，帶著從容的微笑站在那裡。

與此同時。

[女神的懲罰擊中了弗萊奧斯·阿爾·拉格納！]

轟然一聲！

突然間，五把劍刃從虛空中刺穿了皇子。

“那是什麼？”

咔嚓一聲。

閃耀的劍刃懸在空中，皇子的身體被鮮血染紅，固定在半空中。

「……」

弗萊奧斯的劍掉落在地上。

“那把劍是怎麼回事？為什麼突然出現……”

公司看起來已經徹底怒了。

他們既沒有提供新的道具，也沒有給出任何增益。

這是直接的攻擊和束縛。

沒有任何任務需要考慮的意思，只是想殺死那個傢伙。

“看來皇子的話說對了。”

在玩家面前幹出這種事，說明公司確實被戳到了痛處。

直播視窗裡的聊天飛速更新，不用看也知道，絕大多數都是在譴責伺服器故障和混亂的任務展開。

<韓。>

我腦海中響起了羅德里克的聲音。

<我感覺……再也撐不住了。>

我看向了旁邊。

遠處，燃燒的大道上，怪物們已經衝進了英雄們的陣地。

[受汙染的哥布林 Lv.53]X 7322

什麼時候數量變得這麼多了？

整個皇都都被怪物佔據了。

在怪物中間，偶爾還能看到一些變成英雄模樣的傢伙。

汙染特性。他們已經變成了殭屍。

“平衡已經被打破了。”

視野的右側，不斷彈出英雄受傷和死亡的訊息。

我把手放到了耳邊。

“弗里亞還在嗎？”

<她在。>

“用空間移動魔法，把她傳送到我這裡。”

<她……>

羅德里克的話還沒說完，旁邊的空間突然扭曲，弗里亞從中走了出來。

她神情凝重地望著被懸在空中的皇子。

“……哥哥。”

“你是在尋找出路嗎？”

啪嗒。

血從皇子的腳尖滴落下來。

“這是什麼情況？打著打著突然變成這樣了。”

“別管它，我們只要做自己的事就行。”

我繞著比弗羅斯特轉了一圈。

啪嚓！深紅色的閃電沿著劍刃旋轉起來。

“殺了我，取走我的心臟。你想要的東西就在其中。”

“……”

“難道現在你反悔了嗎？”

“那是……”

“瞄準好，別以為會很容易。”

轟隆隆！

我抬頭看去。

一個巨大的洞穴裡，有什麼東西正在湧現出來。

[※警告！]

[‘絕望之核’即將降臨！]

第二顆晶核出現了。

然而，這次的情況比第一次要糟糕許多倍。

[絕望的碎片 Lv.108]X 1053

數百顆閃爍的水晶體在洞穴附近盤旋。

恐怕我和弗里亞一起飛上去的瞬間，它們就會立刻發動攻擊。

<……韓。>

哈爾吉翁開口了。

<你看到了什麼？>

“一切。”

我簡短地回答後，望向皇子和弗里亞。

“沒時間了，這個世界快要崩潰了。”

“哥哥……”

“誰允許你叫我哥哥？我是弗萊奧斯·阿爾·拉格納，古老帝國的皇位繼承人。”

弗里亞的眉毛微微顫動。

隨後，她轉頭看了我一眼，輕輕點了點頭。

我向前跨出一步。

“傑娜，貝爾基斯特。”

我把比弗羅斯特猛地往後一拉。

啪嚓嚓！充滿極限能量的閃電四處肆虐。

片刻後，閃電變成了黑色的光芒，輕輕纏繞在劍尖上。

“一擊必殺，準備好。”

“可是，剛剛……”

“我讓你準備好。”

“啊，知道了。”

傑娜舉起了弓。

咔嗒。弓的兩翼張開。

銀白色的鋼鐵箭矢搭上了弓弦。

“你覺得能殺死他嗎？”

貝爾基斯特將劍指向皇子。

鏗！伴隨著銳利的金屬聲，劍刃開始顫動。

“現在可以。”

壓縮，千萬倍。

劍上的光芒愈發濃烈。

「弗里亞。」

“……是。”

「你說過不會放棄。」

“……是的。”

「那麼，反抗吧。」

“……”

「反抗，再反抗。倒下了就站起來，斷了就重新接上。不論什麼擋在前面，都要打破它，開闢出一條道路。這就是我們黃金血脈的力量。」

轟然一聲！

皇子的身體又被劍刃刺得更深了一些。

「證明給我看，我是錯的。」

轟！

天空中傳來一聲巨響。

某個巨大的東西正在墜落。

我擺正了手中的劍。

“對不起……”

「那句話……」

皇子輕輕笑了笑。

「錯了，弗里亞。」

充能完畢。

我揮動了劍。

劍的軌跡劃過，猶如深淵般的漆黑光芒四散開來。

“發射。”

轟！

傑娜的弓射出一道耀眼的光束。

那是尼哈庫的布呂納克為基礎打造的特殊狙擊器。

最後，貝爾基斯特的劍釋放出一道白色的波動。

三道光芒交織融合，瞬間吞沒了皇子所在的地方。

“……”

沒有巨大的衝擊波，也沒有震耳欲聾的爆炸聲。

唯有一件事。

在爆炸中心，刺眼的金色光芒正不斷噴湧而出。

“弗里亞。”

我輕聲對她說道。

弗里亞愣了一下，隨即朝那道光芒走去。

然後。

「我……」

在那耀眼的光芒中，浮現出一個高舉長劍的身影。

「我在反抗。」

呼——！

散落的光芒波動開始重新凝聚成一體。

[任務已更新！]

[任務型別——征服]

[目標——超越命運。]

Chapter  283

283. 任務型別，征服(9)

“超越命運嗎。”

我苦笑了一下。

以前見過一個掛著類似稱號的男人。

不過，現在還不是她倒下的時候。

[特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的‘黃金血統’覺醒了！]

[多重維度劍‘魯斯拉達’完成了！]

從皇子屍體中噴湧而出的光芒在弗里亞的手中凝聚成劍的形狀。

相比之前弗里亞使用的那把不規則曲線的維度劍，現在這把劍顯得更為穩固。

「…….」

弗里亞將劍指向天空。

她銀色的髮梢閃爍著金色的餘輝。

“結束……了嗎？”

傑娜眨了眨眼睛。

我轉頭說道。

“不，還沒結束。”

[絕望的碎片 Lv.108]X 1037

隆隆隆隆。

在洞穴附近漂浮的碎片伴隨著神秘的低鳴聲齊齊墜落。

目標直指高舉著劍的弗里亞。她劍尖處的光芒正在旋轉，形成一個漩渦。

[充能率 - 1%]

貝爾基斯特握住劍鞘，笑得燦爛。

“看來還有最後的事情要做。”

我點了點頭。

雖然皇子展現出了意料之外的姿態，但任務就是任務。

如果沒有最終階段，那就說不通了。

“在充能完成之前，爭取時間。”

我抬頭看去。

上千塊碎片正向我們這裡墜落。

絕望的碎片本體呈巨大的透明水晶狀，每個碎片大約有3米大小。在這些透明的碎片中心，迸發出刺眼的閃光。

嗡——！

高密度的熱光束直射弗里亞。

“擴充套件。”

比弗羅斯特的劍刃向兩側展開，如同連線的鏈條一般伸展開來。

我揮舞著變成長鞭形態的劍，劍尖彈開了射來的熱光束。

“看來還得再來一次。”

啪嚓！

紅色的閃電從我的全身開始閃耀。

“前輩。”

“嗯？”

“這次休息一下如何？”

貝爾基斯特繼續說道。

“雖然不知道發生了什麼事，但看起來我們不在的時候你已經玩得很開心了。至少這一次，還是讓給我們吧。每次都還沒好好施展實力，戰鬥就結束了，簡直浪費了我們苦心提升的力量。”

“我不覺得這有必要讓。”

“難道你不覺得累嗎？”

貝爾基斯特向前走了一步。

“累嗎。”

從我開始和皇子戰鬥時，我就一直維持著魔化狀態。

魔化是一種消耗極大的技能。即使任務結束後，我也沒有解除它，因為不知道會發生什麼。

“他說的沒錯。”

我輕笑了一聲。

這次的確用了很久的力量。

“那就交給你了。”

我坐在破碎的瑞珍石柱上，打了個響指，纏繞在全身的黑龍之力瞬間消散了。

我看向弗里亞。

「…….」

她已經陷入了忘我的境界。

透明的眼神中，高舉著劍。

她周圍的金色光芒愈發濃烈。

“她失去了理智嗎？”

我移開了視線。

數十米的高空，成百上千的水晶同時開始準備釋放光束。

我嘆了口氣。即便皇子死了，任務還沒有結束。

“無所謂了。”

嗡——！

數十道光束同時爆發。

[‘貝爾基斯特(★★★★★★)’進入魔化狀態！]

半圓形的劍光直衝天際。

不僅消滅了光束，還將漂浮的十幾塊水晶瞬間斬碎。

宛如在天空中劃出了一道白線。

“現在總算痛快了。”

貝爾基斯特走了上前。

一頭白髮。頭上還長出了兩隻角。

完全接受了白龍阿西尼斯之力的貝爾基斯特，達到了與我相同的境界。

哈爾吉翁說這種狀態極其不完整且危險，但毫無疑問，貝爾基斯特確實能操控白龍之力。

“那個叫皇子的傢伙，也早該被打成粉碎。如果不是非要我控制力量的話。”

貝爾基斯特將劍垂了下來。

周圍的空間都因為這把劍而扭曲。

我輕笑著說道。

“就是讓你留著應付這種時候的。”

大部隊光是抵擋怪物的攻擊就已經精疲力盡。

那麼，這個入侵者就必須由我們三個人來擊退。

‘不是三個人……’

是一個人嗎。

我苦笑了一下。

貝爾基斯特此時已經躍起到了數十米的高度。

他在一塊水晶的頂部落下，將劍狠狠刺入碎片的核心。

在碎片爆炸前，他再次躍起，落在另一塊碎片上。動作精確如同用尺子測量過一般。雖然描述起來顯得緩慢，但用眼睛看時卻快得令人難以置信。白龍之力能夠加速時間，如果是普通人看，眼前只會看到一抹白色殘影劃過，接著碎片彷彿自發爆炸一般。

砰砰砰砰砰！

幾十塊水晶幾乎同時消失殆盡。

貝爾基斯特已經跳到了100米的高空，正在處理從天而降的碎片。儘管熱光束束束瞄準他，但沒有一束能擊中。

<看起來真是得意啊。>

哈爾吉翁咂了咂舌。

“所以阿西尼斯才是你的最佳匹配嗎？”

<閉嘴吧。>

雖然沒有黑龍血的破壞力和防禦力，但也具備了相當的甚至超越的能力。

我看著在空中翻飛的貝爾基斯特，忍不住嘆了口氣。

“呼。看來我根本不用出手了。”

傑娜吹了聲口哨。

然後她看向我這邊。

“不過哥哥，你和那個皇子到底說了什麼？”

“以後有機會再告訴你。”

傑娜疑惑地歪了歪頭。

我輕笑了一下，繼續看著天上不斷爆炸的碎片。

彷彿一場煙花盛宴，每一道閃光劃過，都會綻放出無數的光輝與火焰。

‘不動劍。’

這是黑龍鱗的終極技能之一，是極少數能夠穿透龍霸鱗的武器。

阿西尼斯之所以被稱為哈爾吉翁的對手，正是因為這一點。

‘他確實隱藏了力量。’

因為他要為與西里斯的戰鬥做準備。

那些傢伙應該也在觀察這場任務。

在關鍵時刻之前，絕不能輕易暴露必殺技。

不過……

現在我甚至不知道該相信什麼了。

“等我們回去……”

“回去之後呢？”

“我得再好好想想。”

這個世界隱藏的秘密，比我想象中還要深沉而沉重。

‘如果想拯救這個世界，來1號伺服器。’

我想起了阿爾法零和希澤爾的話。

他們說的並沒錯，除了故意隱瞞了一些關鍵資訊之外。

[充能率 - 80%]

我看向右側。

一直浮現的聊天視窗已經消失了。

應該是阿姆科納在任務過程中結束了直播。畢竟，遊戲受到的詆譭和謾罵不計其數，恐怕他也撐不下去了。

80層任務正安靜地走向終點。

任務型別是征服。但到底要征服和超越什麼卻無人知曉。

命運、征服、超越。

不過是空泛的口號罷了。

至少給出一些現實的解決方案吧。

弗里亞的唇微微張開。

她輕聲說出了一個短短的詞語。

‘哥哥。’

然而，皇子的身影早已消失無蹤。

“這樣就夠了。”

我輕聲說道。

片刻之後。

“已經結束了嗎。”

貝爾基斯特穩穩落地。

嘩啦啦，各種水晶的碎片紛紛墜落。

“那傢伙還沒徹底解決。”

貝爾基斯特指了指洞穴內部。

在那裡，一個直徑數百米的大型水晶正試圖從地底衝出。

[絕望的結晶 Lv.315]

“沒事，那個弗里亞會解決的。”

話音剛落。

[充能率 - 100%]

這次依然沒有任何聲音。

弗里亞高舉的劍尖發出一道耀眼的金光，直衝天際。

金光刺破天空的裂隙。

隨後，柔和的金色光芒如同輕輕包裹住一切般，籠罩了整個天空的裂口。

“……”

我閉上了眼睛。

[關卡通關！]

[此次任務不提供經驗值。]

[獎勵 - 10,000,000G，上級白鐵(A) X 13，帝國之心，紅龍的……]

[MVP - ‘貝爾基斯特(★★★★★★)’]

當我再次睜眼時，一切已經結束了。

洞口關閉的同時，怪物們的動作停止，紛紛倒下。

它們的屍體化作黑色的液體，淹沒了街道和巷弄。

“傷亡情況如何？”

<693人。>

羅德里克的回答傳來。

大約有300名生還者吧。結果不算太糟，我原本預計會全軍覆沒。

‘剩下的……’

什麼也沒有了。

這座城市已經破敗不堪，

燃燒、坍塌、破碎。

撲通。

握著劍的弗里亞無力地倒了下去。

我站起身，走向她。當我把手放在她的肩膀上時，微弱的聲音從她口中傳出。

“結束了……嗎？”

“洞口已經關閉了，暫時不會再開啟了。好好掌握這股力量，今後的戰鬥中，它會幫上大忙的。”

弗里亞沒有回應。

我嘆了口氣，開口說道：

“你後悔了嗎？”

“……沒有。”

“可我看不像。”

“收拾好心情就會好轉。”

“……”

“給我點時間。我想一個人待著。”

弗里亞踉蹌著站起來，

然後向某個方向走去。

我只能看著她的背影，無能為力。

‘時候到了。’

迴歸的光芒包裹住了我的身體。

我還來不及開口說什麼，就已經回到了熟悉的地方。

塔奧尼爾的休息室。

“……”

任務中的生還者們呆滯地互相對視著。

羅德里克姍姍來遲地下達瞭解散命令，他們像失了魂一樣，步履蹣跚地朝自己的宿舍走去。

[韓伊斯拉特——！]

伊瑟爾撲閃著翅膀飛向我。

[哼哼，我早就知道我會贏！現在我已經征服了尼弗爾海姆和塔奧尼爾的80層……]

“以後再說吧。”

[呃，呃？]

我推開了伊瑟爾，徑直走向電梯。

進入宅邸的房間後，我鎖上了門。

坐在床邊，我低聲說道：

“有話要說。”

眼前聚起一團迷霧。

迷霧漸漸凝聚成了一個披著長袍的身影。

尤爾內特·希德。

‘果然她一直在看著我。’

她低垂著眼簾站在我面前。

看來她也意識到了我在任務中發現了什麼。

“為什麼不告訴我？”

<我以為……您不會相信。>

尤爾內特猶豫了片刻，終於開口。

“不會相信？”

<因為這超出了常理。>

“確實很難相信。”

說實話，直到現在我也很難接受。

真相彷彿是另一個世界的事情，感覺十分遙遠。

“至少我會努力去理解。”

<這個世界比您想象的還要危險，還要骯髒。>

“然後呢？”

<我只是覺得，如果能幫您斷掉這個念想……可能會更好。>

“斷念。”

我冷笑了一聲。

“也就是說，你故意演戲，是為了讓我討厭你，不讓我對這個世界產生留戀？”

<……>

“這也很奇怪。你就沒想過，如果我知道了真相，我會直接回地球？根本不需要因為這些事情爭執。”

尤爾內特低著頭，沒有任何辯解。

“真是頭疼。”

<……對不起。>

“最後再確認一次。”

我抱起手臂，開口問道：

“我從地球掉到這個世界的目的是什麼？”

<是為了替換壽命將盡的伺服器電腦。有五名候選人，其中四名已經被淘汰，您是最後一名。>

“……”

<透過將主人與英雄結合，創造出超越者，用以替換老舊的Pick Me Up主伺服器。這是女神創造七星的目的，也是西里斯告訴我們的真相。>

尤爾內特輕輕閉上了眼睛。

<如果您前往1號伺服器，將不死不活地燃燒掉自己的一切干涉能力，延續宇宙的壽命。>

“……”

<知道這個瘋狂的真相之後，與其回到地球，或許什麼都不知道地回去，對您來說更好。>

“有辦法回去嗎？”

<不久前，我們已經找到了您本體的位置。>

尤爾內特揮了揮手。

一扇透明的全息螢幕浮現。

螢幕中映出了一幅陌生的景象。

‘病房……嗎？’

昏暗的房間裡，

一名男子躺在白色的病床上。

Chapter  284

284. 家（1）

我微微眯起了眼睛。

全息影像的畫質不太好，畫面不斷卡頓，偶爾粗糙的噪點劃過中間。然而，躺在床上的那張臉，我卻看得一清二楚。

瘦骨嶙峋。

彷彿只剩下一層皮膚包裹著骨頭。

他平躺在床上，連線著呼吸機。床旁的心率監測儀顯示出不規則的波形圖。乍一看，明顯是昏迷狀態，沒有絲毫甦醒的跡象。

這張臉和我印象中的模樣完全不同。

經過再三確認後，我不得不承認，那個躺在床上的青年就是我自己。

<目前，主人的身體被隔離在某家綜合醫院，生命體徵正常。只不過，已經昏迷將近一年了。主人的本體並沒有死亡。>

尤爾內特將目光投向全息影像，

用一種若有所思的神情凝視著床上的男人。

“意思是我能回去嗎？”

<座標測量已經完成，問題在於您是否能承受傳送過程中的壓力。跨越維度的干涉力極其巨大，一般的生物資料在傳送過程中會被徹底分解。不過想起來，主人……>

尤爾內特皺起了眉頭。

<主人居然完好無損地來到這個世界。這本來是不可能的事。>

“也不盡然，艾爾·希德也差不多。”

<根據調查，艾爾·希德完全不同。他是七星計劃的原型，失去了大部分肉體，只有極少部分的自我意識透過墨比烏斯轉移過來。他的身心狀態和主人您完全無損地來到這個世界，差別非常大。>

尤爾內特短促地深吸了一口氣，繼續解釋道：

<在七星原型艾爾·希德失敗後，計劃轉向了另一條道路。以觸及六星極限的英雄為基礎，合成主人的干涉力，於是製造出了第二、第三、第四位。然而……>

“原本我應該和西里斯合成為一體，但不知為何，連肉體一起傳送了過來？”

而且還到了和尼弗爾海姆完全無關的地方。

尤爾內特輕撫著自己的嘴角，

隨即用低沉的聲音說道：

<主人……>

“那件事不重要。我們剛才在談我能回地球的可能性。”

<是，確實偏題了，抱歉。>

尤爾內特簡短地鞠了一躬。

<無論如何，從墨比烏斯回到地球，您必須承受住極大的壓力。因此，您需要一個能夠抵抗這種壓力的身體。如果這個問題解決了，我們收集到的干涉力就能幫您開啟回去的大門。>

“七星。”

我低聲念道。

能夠承受次元壓力的身體，恐怕只有這個可能。

如果完全沒有辦法，他們也不會把這個問題提出來。

<沒錯。主人如果成為七星的話，就可以做到。>

“……”

<當然，在那之前，您需要充分吸收塔奧尼爾的干涉力。>

我拿起桌上的水杯喝了一口。

吸收塔奧尼爾的干涉力，意思是我必須打通到第90層任務。

然後成為七星，才有機會談論迴歸的事。

咕咚。

一口喝完杯中的水，然而口渴依舊沒有得到緩解，反而有種灼燒感在心中蔓延。

<您應該還有不捨吧。>

尤爾內特垂下了視線。

<不過，主人必須得回去。畢竟您的家人還在等您，不是嗎？>

“我並沒有那樣的牽掛。”

<對，對不起，我無意冒犯……>

看著尤爾內特慌亂的模樣，我輕笑了一聲。

“你道什麼歉？是我沒有告訴你。”

<……>

“不管怎麼說，總歸是有辦法回去的，對吧？”

<是的。如果公司方面干涉，我們會拼盡全力保護您。>

我長長地嘆了一口氣。

自從來到這個世界以來，得到了他們不少的幫助，但我從未回報過他們什麼。

就這樣接受幫助到最後嗎？

<主人，我已經在您的名下賬戶存入了一筆錢，回去後可以作為旅費使用。>

尤爾內特揮動左手，

另一個全息視窗浮現了出來。螢幕上是手機銀行的賬戶查詢介面。

賬戶名是韓瑞珍。這是我在地球上的本名。

“新X銀行嗎？”

不過，我現在已經換了銀行，不再用那家了。

我笑了笑，繼續往下看。

[11X - 35X - 2268XX]

[餘額 - 10,000,000,000韓元]

100億？

我以為自己看錯了，又仔細確認了一遍，確實沒看錯。

<除此之外，還有些東西要給您。首爾江南的三棟高層公寓，法拉利V8特別款，預定開發的新城土地，還有一萬枚比特幣。所有手續已經辦妥，所有權也已經過戶，您回到地球后立刻就可以使用。這下生活不會太寂寞吧。>

“這些都是你收集的？”

尤爾內特微笑著點了點頭。

<我的興趣是駭客、股票和投機。地球上有很多被稱為‘韭菜’的傻子。多虧了他們，我獲得了一點小小的成功。>

“……”

<這些東西對我毫無意義，所以就送給主人吧。>

我無奈地笑了笑。

這可不是所謂的“小小成功”。

我靠著做YouTube節目積攢了一些錢，但相比尤爾內特的禮物，簡直是小巫見大巫。這些財富足夠讓我在地球上過上奢侈的一生。

“把這裡的事情……全部忘掉嗎。”

<這不是主人的錯，是這個世界出了問題。您無需自責，也不必為此感到愧疚，主人已經盡力了。>

尤爾內特柔和地微笑著。

<墨比烏斯的總部已經失去了大部分力量，恐怕不久也會失去對地球的控制，您不必擔心。>

“……”

<請忘記這裡的一切，過上幸福的生活。這是我們的願望。>

我閉上了眼睛。

如果黃子和尤爾內特所言屬實，這個世界已經毫無希望。

無論做什麼，都無法阻止滅亡。

很快，伺服器會崩潰，整個宇宙將陷入黑暗。

“那樣的話……”

不僅是塔奧尼爾，

尼弗爾海姆的英雄們，其他休息室，眾多的妖精和怪物，都會一同消失。

遊戲中的所有存在，約翰在，都將從這個世界上徹底抹去。

“讓我無視這一切，回到地球？”

如果我不回去，又能怎樣？

一個聲音在我耳邊低語。

“我已經無能為力了。”

我是這個遊戲的頂級玩家。

但也只是個普通的玩家。

<主人，別灰心。能夠與您一同戰鬥，我們感到非常幸福。>

尤爾內特的身影漸漸化作霧氣，消散了。

房間裡只剩下我一人。

“幸福？”

我不過是把你們當作遊戲中的角色罷了。

除此之外，並沒有任何人類的情感牽絆。

我苦笑了一下。

“……”

自從來到這裡的那一天起，

每天都充滿了痛苦。

高強度的訓練讓我瀕臨崩潰，戰鬥中的鮮血和尖叫聲逐漸麻木了我的神經。無數同伴在戰鬥中喪命，我也曾殺死過別人。背叛與被背叛，迴圈往復。

然而，有一件事我始終堅信。

“總有一天……總有一天……”

這一切會在笑聲中結束。

不僅是傷痕累累，還能有所收穫。

當我回首往事時，不會感到後悔。

然而……

“伊奧爾卡。”

死了。

“艾迪絲。”

也死了。

“艾爾·希德。”

同樣，死了。

如果這就是現實，那還有什麼意義？

不過是無謂的犧牲罷了。

我抬頭望向前方。

眼前似乎有個什麼東西在飄動。

一名橙色頭髮的女子。

她穿著一件華麗的皮草大衣。

她輕輕扇著扇子，目光直視著我。

<你不是說過要救我嗎？>

“……”

<因為你，我死了。把我帶去大海的場景，居然派了個火法師，愚蠢至極。你不是說過要負責的嗎？要恢復塔奧尼爾，讓我復活的，不是嗎？現在呢？>

伊奧爾卡的聲音充滿了輕蔑。

<你就打算這樣逃走嗎？>

“……滾開。”

我低聲說道。

看來我的精神狀態很不穩定，開始看到幻覺了。

伊奧爾卡露出了一抹詭異的笑容。

很快，她的身體逐漸扭曲。

原本生氣勃勃的皮膚變得慘白，浮現出青色的斑點。

那是溺死屍體的特徵。

<是你……救了我……>

砰！

我用旁邊的刀鞘猛地打向伊奧爾卡。

鋼製刀鞘嵌入牆壁的同時，她的身影也隨之消散。

不過是幻覺罷了。

[警告！]

[英雄‘韓(★★★★★★)’的壓力值已經危險！]

[提示/ 請適當管理英雄的壓力值！這樣可以避免突發死亡或恐慌。]

真是的。

我冷笑了一聲。

這次倒是直接提醒了。

[禮物商店！]

商店介面彈了出來。

80層通關後，阿姆科納一直沒有斷線，畢竟還要處理後續事務。

這時，突然冒出來的資訊似乎讓他大吃一驚。

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[用5,000金幣購買‘軍馬雕像’……]

阿姆科納像連擊一樣買了十幾個雕像，然後立刻切換到下一個選單。

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★★★★)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★★★★)’！]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘韓(★★★★★★)’……]

咚咚咚。

雕像如雨點般從床邊掉落下來。

我面無表情地看著那些雕像。

[‘韓(★★★★★★)’沒有任何變化。]

阿姆科納慌忙回到主介面，似乎在策劃下一步行動。他再次開啟商店，

購買了一根高階熒光棒。

閃爍，閃爍。熒光棒在我眼前晃動，像是在加油助威。

[‘韓(★★★★★★)’沒有任何變化。]

阿姆科納又一次開啟了禮物商店。

這次他沒有選擇雕像，而是換了其他禮物。

高階餐盤和陶瓷、附魔的磨刀石、桌遊和皮草大衣。

不管送什麼，我的狀態依然沒有變化。

“這不過……是個遊戲而已。”

我喃喃自語。

剛到這裡的時候，我曾發誓不再相信任何人。

看來那才是正確的選擇。

‘不該投入感情的。’

這樣的話，我就不會受傷。

到頭來，只有悔恨留下。

“……”

我把插在牆裡的刀鞘重新別回腰間。

幻覺再也沒有出現。

鏡子裡的我的眼睛像深淵一樣沉了下去。

* * *

[所以，我說我們家韓通關了80層啊！]

在次元裂縫中的某處，伊瑟爾的房間裡。

一隻妖精撲扇著翅膀，揮動著電話聽筒。

[沒看到嗎？那個王子一招就被打趴了。韓是無敵的，他永遠不會輸。什麼？想加入？別做夢了！韓的第一追隨者是我，我誰都不會讓。]

伊瑟爾對著電話大聲喊道。

[別靠近！旁邊的位置是我的！你還是繼續拍你那蠢主人的馬屁吧，反正他很快就會放棄了。嘿嘿嘿！]

電話那頭是妖精學校的同期生。

那隻妖精曾經跟著一個氪金大佬，一路順風順水，但到了70層後進展停滯，主人也很少上線了。

[嗯？Bug？不關我事。我們主人才不在意這些呢，每次都乖乖買包，從來不投訴。什麼？說阿姆科納是隻豬？你是想找死嗎！？以後給我好好伺候著，懂不懂？我是全伺服器僅有的六位80層通關妖精之一！]

啪！

伊瑟爾啪地結束通話了電話，得意地吹了吹鼻息，飛向一旁。

[好，現在該繼續我的工作了。]

桌上放著一本厚厚的書。

這是艾爾·希德留下的《逆天之書》。翻譯工作已經基本完成，能榨取的都榨取完了。

伊瑟爾拿起便籤和筆，靠近書的邊緣。

[這事做完後，這書就可以丟掉了。什麼逆天之書，連七星晉級都做不到，真是的。]

伊瑟爾翻開書的首頁。

就在這一瞬間，書的內部突然迸發出耀眼的金光。

[呃啊啊！]

砰！

伊瑟爾在空中翻了三個半圈，被強光震飛，但很快又穩住了身體。

緊接著，她急忙衝向《逆天之書》。

伊瑟爾用顫抖的手快速翻動書頁。

然而，書中並沒有任何變化。

依舊是那本破舊的書。

[這是什麼……？]

伊瑟爾愣愣地喃喃道。

Chapter  285

285. 家(2)

至此，艱難的80層也順利突破了。

阿姆科納和塔奧尼爾只剩下最後10個任務就能完成最終通關。

‘按理說這個階段應該會有干擾才對……’

尼夫爾海姆時也是這樣。

我剛突破80層的訊息傳出，排行榜上的高手們就開始施壓了。

然而，現在卻出奇地安靜。阿姆科納甚至連一張祝賀80層通關的紙條都沒收到。原因無非是兩個：要麼是西里斯把可能帶來威脅的人都解決了，要麼就是由於伺服器的糟糕狀態，大多數高手都已經放棄了。

現在我已經能清晰地感受到這一切了。

當我還在玩的時候，Pick Me Up的伺服器狀態非常流暢，沒有一絲卡頓。然而現在，它正處於崩潰的邊緣。

至少每天都會斷線一次。雖然阿姆科納對此毫不在意，重新登入即可，但其他玩家呢？

如果你去看官方論壇，滿屏的混亂場面會讓你一目瞭然。

如果僅僅是斷線，等伺服器恢復後再登入就好了。可問題在於伴隨的各種嚴重Bug。英雄無故消失，物品和技能出現又莫名消失，甚至有人報告在10層任務時，突然出現的大量碎片直接屠殺了英雄們。還有截圖為證，墨比烏斯根本無法辯解。

‘還能撐多久呢？’

尤爾內特曾解釋過，伺服器一旦崩潰，所有的等待區都會瞬間陷入混亂。

因為負責伺服器的女神正在極力壓制著數億、數萬億的碎片生物，只不過她的壓制能力並不完美，超過容量的碎片會逐漸滲漏。而清理這些碎片的工作，正是Pick Me Up的重大活動——世界討伐戰。

‘……’

即便了解了真相，局面也沒有任何變化。

阿姆科納完成了一定的整理後，繼續為攻略下一層做準備。

好在尼夫爾海姆暗中為他提供外部防護，所以他可以專心執行任務。

從81層開始，不需要太多兵力。

阿姆科納收集了情報後，派出了一支精英隊伍來執行任務。

81層。

[第81層]

[任務型別——探索]

[目標——探查指定位置！]

我睜開了眼睛。

首先映入眼簾的是灰濛濛的天空。

在這之下，是一片廢墟般的城市景象。

帝國的首都，巴爾迪亞。

80層的任務曾讓這裡遍地瘡痍。

任務依然圍繞這個地方展開。

“還真是一團糟。”

傑娜搖了搖頭。

厭倦的神情浮現在她的臉上。

“我還以為通關80層後會有所改變，結果一切照舊。塔奧尼爾能復活的說法，難道是騙人的？而且死了那麼多人。”

“先走吧。”

我拉緊衣襟，走在布瑞珍大街上。

幾個看似傭兵的NPC正收拾著建築的殘骸。

遠處，疑似難民的人群穿過街道。

“哥哥……”

一個細小的聲音傳了過來。

我轉過頭看去。

“我……餓了，吃的……有嗎？”

是個看起來不到十歲的小女孩。

她穿著被灰塵和灰燼弄髒的破布，抓住我的衣角，不停地拉扯。

“如果不想死……”

“別動。”

我推開貝爾基斯特，開始翻找懷裡。

最後找出了一小塊乾肉，遞給那隻髒兮兮的小手，低聲說道。

“儘快逃跑吧。”

小女孩向我點了點頭，轉身消失在巷子裡。

緊接著，十幾名乞丐跟隨她的方向追了過去。

貝爾基斯特嗤笑一聲。

“毫無意義的行為。”

“總比餓死好。”

我再次環顧四周，看向這座破敗的城市。

這座滿是乞丐和難民的城市。

傭兵們粗魯的喊叫聲、哭泣聲和哀嚎時不時刺入耳中。

“真不是一副好景象啊。希望能儘快解決。”

傑娜嘆了口氣。

我們穿過傭兵、乞丐和難民，朝城市中央走去。

皇宮廢墟上，公主軍的指揮帳篷佇立在那裡。營地入口處，認得我們面孔的守衛讓開了道路。

“剩餘的糧食怎麼樣？”

“如果每天補給三次，撐不過一個月。”

“減到一天一次，補給量也減半。”

“那樣的話，市民們會反抗的……”

“告訴他們，一週內會找到糧食，讓他們稍安勿躁。”

“……明白。”

接到尤修命令的傭兵匆匆從我們身邊跑過。

在指揮帳篷前，站著一位留著濃密鬍子的男人，尤修。他穿著皮甲，眉頭緊鎖，轉身看向我們。他那粗厚的嗓音低沉地響起。

“兄長。”

“這……看起來有點像大叔了……”

傑娜尷尬地笑了笑。

尤修那蓬鬆的鬍子已經垂到了脖子。

尤修看到傑娜，爽朗地大笑起來。

“真是不好意思，不過最近連剃鬍子的時間都沒有。不管怎樣，請進吧。”

尤修掀開了指揮帳篷的入口。

帳篷內部非常簡陋，與其面積不成比例。

裡面只有一張鋪在大桌上的地圖和幾把小椅子。

“你們來了。”

坐在上座的女子站了起來。

這是公主軍的領袖，弗里亞。她身穿一件與身份不符的樸素皮衣。

“先坐下吧。”

我隨意地在桌邊的椅子上坐下。

傑娜和貝爾基斯特則坐在我旁邊的椅子上。

“外面很吵啊。”

“我們決定接納皇都的難民，這是無奈之舉。”

弗里亞看著塔奧尼爾的地圖，深深嘆了口氣。

她轉向傑娜說道：

“你知道在第一次侵襲時死了多少人嗎？”

“呃，我們不是阻止了嗎？皇都裡當時沒有市民吧？”

“一部分敵人逃出了皇都。所以我才派了尤修。”

“……對不起，是我能力不足。”

“別這樣，你不需要道歉。無法應對是理所當然的。”

弗里亞苦笑了一下。

隨後她咬住嘴唇。

“帝國三成的民眾已經死了。”

“……”

“僅僅因為放走了百餘個敵人，數千萬百姓喪命。”

也是。

碎片生物幾乎不怕普通武器和魔法。

加上它們和普通的怪物完全不同，初次接觸時，很難應付。

腦海中不由浮現出被焚燬的城市和被屠殺的市民的畫面。

“所以，接下來你打算怎麼辦？”

弗里亞閉上了眼睛。

“如果能找到我哥哥留下的次元劍，就能與那些怪物抗衡。”

“沒錯，有了它可以封住裂縫。”

“只能把全國的難民聚集到一起了。我無法伸手去保護的地方，根本救不了。而且我們還必須與勇士們一起守住皇都。”

我苦笑著搖頭。

單方面的防守戰，封一個裂縫並不能結束問題。

隨著時間推移，越來越多的裂縫會不斷出現。

“聽說你知道怎麼對付那些東西，教教我們的勇士們戰鬥的方法吧。”

“多少人？”

“大約有一萬人。”

“一萬人。”

想用區區一萬人來抵擋碎片生物的入侵嗎？

更何況，他們還不是英雄，不能使用技能或銘文，身體素質也遠遠不如。

我嘆了口氣。

“如果有時間的話。”

“謝謝。”

弗里亞雙手交叉放在桌子上，微微有些遲疑地看了我、貝爾基斯特和傑娜。

“還有什麼想說的嗎？”

“接下來的事情……可能會讓你們陷入危險。”

“有話就直說吧，別吞吞吐吐的。”

尤修用充滿敵意的眼神盯著貝爾基斯特，但他只是輕笑著不以為意。

弗里亞稍微猶豫了一下，隨即拿出一塊透明的石頭放在桌上。

“這是什麼？”

弗里亞用手指輕輕敲了敲那塊石頭。

嗡！一道藍光從石頭中迸發出來，照亮了整張桌子。

接著，兩段不同的影像浮現在我們面前。

[叮咚！]

[選項已出現！]

[您可以優先選擇兩個目標中的一個。]

真是的。

這是個選擇型任務。

我集中注意力，凝視著那逐漸清晰的影像。

<啊啊啊啊！>

第一個影像。

一個山丘上的風車村莊。

原本應該寧靜的地方，如今卻一片狼藉。

<我要殺了你！殺！了！你！弗萊奧斯！>

一隻巨大的鳥露出骨頭和血肉，正在瘋狂肆虐。

每當它振翅，黑色的血液便四處飛濺。

<居然敢……像你這種卑微的人類……居然敢，挑釁我，萬魔之主！>

“把聲音關掉。”

嘀。

聲音消失了。

“斯滕貝爾克。”

還沒死呢。

嗯，畢竟是超越種。

那第二個影像就不必看了。

<韓。>

哈爾吉翁的聲音響起。

<他們似乎被汙染了，已經無法恢復理智。>

一眼看去就知道他們精神失常了。

斯滕貝爾克正在肆意釋放著巨大的魔法風暴，無差別地襲擊四周。

村民們早已消失無蹤，連屍體都沒有留下，村莊的地形也發生了翻天覆地的變化。

<哈哈！不過這也是個機會啊。他們自己送上門來，倒是省了我去找他們的功夫。>

“省了去找的功夫？”

<韓，我曾經提到過你的潛力嗎？你是個不亞於皇帝的優秀器皿，成長得非常好。那麼，接下來你該吞噬另一個超越種了吧？如果你吸收了青翼王，你將獲得無限的魔力；如果你吸收了赤尾王，你就能擁有穿梭於現實與幻覺之間的能力。不管選哪一個，都絕對不會吃虧。>

“……。”

<或者，你可以透過處理那兩個傢伙，獲得提升到七星所需的力量。>

確實。

如果要回到地球，不管願不願意，都必須成為七星。

看來這些傢伙就是要作為祭品了。

‘我似乎也沒有拒絕的權利。’

反正任務是由主宰決定的。

如果這次討伐戰是通往90層旅程的一部分，那除了接受也沒有別的選擇。

我動了動手指。

[主宰，‘韓（★★★★★★）’提議進行‘斯滕貝爾克討伐戰’！]

[您要接受嗎？]

[Yes（選擇） / No]

[叮咚！]

[您已選擇‘斯滕貝爾克討伐戰’。]

[下一任務的場景將自動更改。]

至此，程式結束了。

我開口說道：

“這些傢伙到處興風作浪啊。”

“是的。他們兩人分別佔據了通往皇都的主要道路。因為他們的存在，難民們被困在原地，動彈不得。我們的軍隊也在集結精英……”

“不必了。我很快就會解決他們。”

桌上的影像消失了。

尤修對我低下了頭。

“每次都麻煩您，真是抱歉。我們也有難言之隱……”

“這不是明擺著嗎。傑娜，貝爾基斯特，你們先出去吧，我處理完就跟上。”

傑娜和貝爾基斯特走了出去。

尤修看了看我和弗里亞，隨後也低下頭離開了。

“……”

寂靜。

弗里亞的神情沒有絲毫變化。

儘管她親手殺了哥哥，並且知道未來根本不存在勝利的可能。

“你是在擔心我嗎？”

弗里亞輕聲開口。

“我沒事，我早已做好了覺悟。”

“……”

“現在我已無路可退，只能往前走，不論結局如何。”

我沒有說話，只是默默注視著她。

“韓，我知道你不是塔奧尼爾的人。”

“我來自地球。”

“我們無法簽下終身契約，我也沒有臉面留你在這裡。”

弗里亞露出了微笑。

“以前我們立下的約定，你可以忘了。你只需完成任務，然後回到你的家鄉，去尋找屬於你的幸福。”

“……”

“塔奧尼爾終究不是你的家，那只是我的一廂情願。”

弗里亞站起身，轉身朝外走去。

“對不起……真的……。”

她低聲呢喃，聲音微微顫抖。

弗里亞悄然從我身邊走過。

“家嗎……”

我閉上了眼睛。

Chapter  286

286. 又一個終結（1）

在塔奧尼爾統治的四大古代種之一，青翼王斯滕貝爾克的正式討伐，終於在第83層展開。在第81層，我們清理了徘徊在皇都附近的碎片，而第82層，則是我們開闢了通往斯滕貝爾克的道路。於是。

「咿啊啊啊！」

它的身長足有10米。

曾經統治過一個維度的神聖青鳥，如今卻早已沒有了昔日的威嚴。

咔嚓！

我扭動了刺入它翅膀縫隙中的比弗羅斯特。

隨著肉體和肌肉的撕裂聲，黑色的血液飛濺而出。

「啊啊啊！啊啊啊！」

現在連叫它“鳥”都勉強了。

它全身的羽毛都被拔光了，骨骼也被徹底粉碎。

斯滕貝爾克在流著黑血的同時急速墜落。

「這種渺小的生物……這種卑賤的蟲子……呃呃！弗萊奧斯！」

狂暴的魔力風暴在周圍肆虐。

如果不是我的全身披著黑龍鱗甲，恐怕一瞬間就會被撕成碎片。

哈爾吉翁絕非隨意現身，他顯然有著自己的盤算。面對斯滕貝爾克這種強敵，黑龍鱗甲正好剋制他，儘管斯滕貝爾克不斷釋放大規模魔法掃蕩整個戰場，卻沒有任何一招能夠突破黑龍鱗。

當然，塔奧尼爾的魔法學掌控者斯滕貝爾克並非沒有能穿透黑龍鱗的魔法。

如果他將攻擊集中於一點，再加上幾種特殊屬性，他完全可以打出有效的傷害。

對於斯滕貝爾克來說，這種魔法運用不過是小菜一碟。

「竟敢背叛我……背叛我！狂妄的皇子！我要殺了你！」

如果他還有正常的理智和判斷力的話。

從剛才起，他就一直在叫喊皇子的名字，顯然把我錯認成了皇子。

如果他沒有失去判斷力，這場戰鬥恐怕會困難好幾倍。

砰！砰砰砰！

四大元素的華麗魔法像風暴一樣襲來，遮蔽了我的視線。

[該英雄免疫魔法！]

[該英雄免疫魔法！]

[該英雄免疫魔法……]

僅僅像是輕微的按摩。

我笑了笑，將劍柄狠狠刺入。

劍刃劃破肌肉，深深刺向它的心臟附近。

[技能，‘三叉戟’發動！]

突然，地面上升起三道光柱，穿透了斯滕貝爾克。

這是傑娜的支援射擊。她借用了埃爾希德的忠臣，絕裂·基爾扎克的螺旋烙印，這項技能能透過特殊屬性射擊精準命中要害，給目標造成巨大傷害。

當然，一次是不夠的。

[技能，‘三叉戟’發動！]

[技能，‘三叉戟’發動！]

嗖嗖嗖！

數十發箭矢接連從地面飛出，精準射入它的要害。

「啊啊啊啊！」

‘真是硬得可怕。’

正如哈爾吉翁所說，只有直接擊中它的心臟才能結束這場戰鬥。

但是它的肋骨實在是堅硬，連黑龍劍也無法直接刺入它的心臟。

‘所以我才這麼做。’

在數十米的高空。

凜冽的風拍打著我的臉。

地面的景象逐漸逼近。

由於它肆意施放的魔法轟炸，山丘和草原一片狼藉。

“再忍一會兒，馬上就結束了。”

我用左手緊緊抓住它的翅膀，隨它一同急速下墜。

只要在撞擊的同時將劍刺入，就能獲得足夠的穿透力。

「咕咕咕……」

不清楚它在黑暗的深淵中經歷了什麼，但這個超越種已經徹底被汙染了。

它瘋了。

<讓它安息吧。>

哈爾吉翁帶著嘆息的喃喃聲。

大地已經近在咫尺，彷彿呼吸可聞。

在即將撞擊的瞬間，我全身的龍鱗展開到最大強度。

轟隆！

隨著猛烈的撞擊，地面被撞得粉碎，我也趁機將劍刃深深刺入。

一種刺破柔軟物體的感覺傳來。我瞬間意識到，比弗羅斯特已經貫穿了它的心臟。

「啊啊啊……」

我輕巧地躍身後退，靜靜等待著塵埃落定。

不久後，埋在巨大隕坑中的那傢伙的屍體慢慢顯露出來。

現在，它已經完全失去了原形，變成了一堆混亂的骨肉塊。

[關卡通關！]

[本次任務不會提供經驗值。]

[獎勵 - 3,000,000G，青翼王的心臟(S)]

[MVP - '韓(★★★★★★)']

83層也順利結束了。

“比想象的沒什麼大不了。”

坐在樹根旁的貝爾基斯特站了起來。

這傢伙在我和傑娜對付青翼王的時候，負責清理周圍的碎片。

“我先走了，還有些事要處理。”

貝爾基斯特向我低了低頭，然後他的身體被一道光的波紋包圍。

在消失之前，他看起來似乎在猶豫什麼，但很快，他的身影就消散了。

“你也回去吧。”

“那哥哥呢？”

“我還有些事沒做完。”

“好吧，知道了。”

緊接著，傑娜也回去了。

83層的整個場景，從邊緣開始逐漸化為光芒消失。

我看向視野右側的操作面板，阿姆科納正在休息室裡進行善後處理。

現在，這裡只剩下我一個人。

“所以，有什麼話要說嗎？”

我隨意地坐在地上，開口說道。

一道暗紅色的閃電從我右肩冒出，凝聚成了一個熟悉的身影。

是哈爾吉翁的人形。

<你怎麼知道我有話要說？>

“平時你不是總會說自己是無敵的，或者太簡單了差點打瞌睡之類的。今天這麼安靜，感覺你有什麼事。”

<哈哈哈！我看起來真是那種性格嗎？>

“不是嗎？”

<我倒不否認。>

哈爾吉翁咧嘴笑了笑。

接著他把右手向後伸去。

啪嗒！

場景消失的速度明顯慢了下來。

“你做了什麼？”

<我減緩了維度轉換的速度。這樣我們可以稍微悠閒地聊一會兒。>

“……”

<你為什麼那樣看著我？做到這點對我來說也不難。我也是名副其實的神格。>

“可你看，和你差不多的傢伙現在變成了那樣。”

我指了指曾經是斯滕貝爾克的殘骸。

哈爾吉翁搖了搖頭。

<那不過是斯滕貝爾克的幻象罷了。在這樣的影子世界裡，超越種不會完全消亡。>

“也就是說他還沒死？”

<正是。>

我皺了皺眉頭。

我可不想再和那種傢伙戰鬥一次。

<別擔心。在這個世界終結之前，他不會再出現了。看看他被汙染成這樣，本體估計也已經不妙了。>

“嗯。”

<在這個世界裡，像我們這樣的約翰財受到了各種限制，連原本力量的幾分之一都發揮不出來。要知道，神格比你想象的要強大。不要自滿。當然，憑你繼承了我的力量，超越它的可能性還是很大的。>

話題似乎偏離了。

本來這傢伙要說的重點顯然不是這個。

我默默地看著哈爾吉翁。他沉默了一會兒，隨後再次開口。

<阿西尼斯消失了。>

“……”

<更準確地說，自從你透過80層後，在休息室裡感受到的他的約翰財氣息變淡了。>

“他走了？”

<雖然我沒有切斷與那個狂妄傢伙的聯絡，但至少他的精神體似乎已經離開了這裡。>

我回想起了80層的記憶。

弗萊奧斯在穿越維度壁壘之前，曾停止了場景的時間，但這種招數對超越種恐怕沒有效果。或許在那個過程中，阿西尼斯察覺到了某些隱藏的真相。

<他在離開前給你留了句話。讓我轉告你，他會等著你。>

“等什麼？”

<這個我就不知道了。他得說得更明白點才對。真是個傲慢的傢伙。>

哈爾吉翁嘟囔著。

然後他看向我。

<不管怎樣，我也該走了。>

“……”

<當然，我會留下力量給你。以你的能力，應該能很好地掌控。>

“你要去哪兒？”

<具體的我也不知道。唯一可以肯定的是，有人在呼喚我，不，應該是呼喚我們。>

哈爾吉翁轉過頭去。

我順著他的視線看過去。

在逐漸消散的場景上空，數不清的金色光芒正沖天而起。

那不是碎片。

那些騰空而起的光芒畫出耀眼的軌跡，飛向某個地方。

<呵呵呵，這種景象只有在維度與維度的縫隙中才能看到。又一個世界正在關閉，祭品們正在“解放”。>

這傢伙也好，那傢伙也好，這裡的傢伙們都擅長說些莫名其妙的廢話。

要是能解釋得詳細點會怎麼樣？每次都讓我自己猜，實在是煩透了。

<韓。>

哈爾吉翁叫了我。

<我們的契約到你完成任務為止。你完成任務後，無論你選擇離開與否，我們都不會責怪你。你已經履行了你的義務。>

“所以呢？”

<不久的將來，你必須做出選擇。>

我嘆了口氣。

‘這傢伙也察覺到了。’

果然騙不過他。

從他說的話裡可以看出，哈爾吉翁也已經看穿了墨比烏斯的真相。

“選擇？要我選什麼？是留在這裡一起送死，還是逃跑苟且偷生？反正這個世界都毀了，選擇還有什麼意義？顯然是跑才對。我才不願意為了什麼義氣或者其他可笑的理由去送死。”

<哈哈哈！你說的也沒錯。>

“但是什麼選擇？要我去當活體電池？”

<確實，如果像你這樣的約翰財繼承了伊卡爾，那這個遊戲的完成度會提高不少，甚至有可能再次復興。>

我皺起了眉頭。

然後指著天空說道。

“你們聚集那些怪物，不知道在策劃什麼，但我一點興趣都沒有。你們和特爾也沒什麼兩樣，不就是想讓我為這個宇宙獻身嗎？”

我想起了那位皇子的遺言。

在麥田裡，他曾對我說過這樣的話：

‘在黃金的王座上……我們將再次相見。’

真是厭煩透了。我走向斯滕貝爾克的屍體埋藏的隕坑。

我把手伸進那堆肉塊中翻找了幾下，終於找到了我想要的東西。

一顆還在跳動的超越種核心。即便沒有逆天之書，憑這股干涉力也可以挑戰七星的升格。

只需要再抓到一個。

蘭提亞的核心。如果能拿到那顆核心，再加上我和尤爾內特的合作，就能仿製出一冊逆天之書。至於埃爾·希德的遺產，扔了也無妨。只要通關到90層，完成七星升格，我就可以和這個瘋子一樣的世界永別了。

地球上，尤爾內特給我留下了一筆財富。

那可是一大筆錢，足夠我一輩子吃喝不愁。

再也不用為了氪金而搞什麼Mutube直播了。想玩什麼遊戲就玩什麼，再也不用擔心性命受威脅，可以舒舒服服地過完這一生。

‘可我為什麼要留下？’

留在這裡？

這裡可沒什麼好事。

作為英雄的生活不過是痛苦的訓練和無休止的戰鬥。

‘就算留下來也沒用。’

沒有任何希望。

宇宙已經走向了盡頭，還有什麼可以挽回的？

邊界處有數以千億、數兆計的碎片在蠢蠢欲動。不，光用數字可能還無法描述。只要墨比烏斯繼續約翰財，這些碎片的數量就無窮無盡。

“……”

當我睜開眼時，哈爾吉翁的身影已經完全消失了。

我知道他已經徹底離開了。

‘說什麼準備還沒好。’

我咂了咂舌。

讓我準備什麼？

是準備好獻身而死，還是按照特爾的意思當一輩子的電池直到死去？

我的出生地，

我的歸宿都是地球。

那是我的故鄉，是我曾經生活過，也將繼續生活的地方。

不是這種垃圾一樣的地方。

‘滾開吧。’

我啐了一口。

停滯的時間重新開始流動。

我轉過身，將自己交給耀眼的光芒。

‘該準備離開了。’

我再也不會陪你們繼續這些無聊的把戲了。

西里斯說得對。

Chapter  287

287. 又一個終結 (2)

從那以後，

時間再次流逝。

“……”

我抬頭望去。

灰色的天空。雖是白天，但幾乎看不到光。如果不是黃道各處裝設了魔法燈光，這裡跟夜晚沒什麼兩樣。

當前攀登到87層。

赤尾王蘭提亞的討伐在85層結束。

雖然那傢伙在失去理智的情況下仍不斷使用各種迷惑魔法、幻覺和現實操控來騷擾我們，但在塔奧尼爾突擊隊的輪番攻擊下，最終屈服了。

蘭提亞被吸入洞中，受到了比斯滕貝爾克更嚴重的傷害。我們只是對一個半死不活的BOSS進行了一番暴打。

攀登還在繼續。

自從80層之後，阿姆科納就再也沒有把通關影片上傳到Mutube了。

不僅沒有多少人關注，評論區還被各種謾罵和搗亂刷屏。最近，我也不再檢視阿姆科納的Mutube頻道了。

“三年了，也算是撐得久了。”

再好的PC遊戲，這時候也該考慮關閉伺服器了。

這曾經是一個在巔峰時期擁有上億使用者的熱門遊戲，如今的衰落令人唏噓不已。

進入官方論壇或遊戲社群，時常會看到堅持遊戲的核心玩家和批評遊戲的人混戰在一起，展開鍵盤大戰。

每天伺服器都不穩定，頻繁掉線，嚴重的延遲和各種BUG，再加上英雄之間的平衡嚴重失調，死亡后角色就徹底消失的破壞性設定，甚至還有因賬號不同而導致任務難度不一的運氣因素。一度是遊戲優點的東西，如今卻成為了它的絆腳石。

墨比烏斯這家世界頂級企業的股價在瞬間跌至最低點，帶來了數百、數千億的虧損，遊戲商店的銷售排名也在一天比一天滑落。

等我回到地球的時候……也許Pick Me Up這個遊戲已經消失了。

無所謂了，就算它不關服，我也沒打算再繼續玩下去。如果我拿到手機，第一個要做的就是直接解除安裝這個應用。

“這裡，根本就不是我該待的地方。”

我用手拍了拍頭頂。

積在頭髮上的灰色雪花紛紛落下。

塔奧尼爾的天空不僅失去了光明，還開始隔幾天就降下像雪一樣的灰燼。

“……真是奇怪。”

傑娜搖了搖頭。

她的目光落在已經殘破不堪的黃道各處。

被灰燼覆蓋的廢墟，已經不能稱之為建築，穿著破爛衣服的乞丐模樣的人們，他們的眼中早已找不到希望的光芒。

“明明說只要完成任務就能拯救塔奧尼爾，為什麼我們走得越遠，這裡反而變得越來越糟？斯滕貝爾克那個大鳥和紅尾巴怪物也都被消滅了，為什麼會這樣？”

“也許從一開始就是謊言。那種甜言蜜語我從來就不信。”

貝爾基斯特冷笑了一聲。

“謊言？那我們到底是為了什麼……”

“為了活下去。任務並非毫無意義。即使這個地方毀滅了，休息室應該還會存在吧。待在那裡不也挺好。”

“但是！誰能保證那地方是永久的呢？”

“至少比這裡安全得多。這裡已經完蛋了。”

貝爾基斯特的目光投向了巷子。

那裡堆滿了僱傭兵的屍體。

沒有時間，也沒有人手去埋葬他們，只能等到一起收集後燒掉。

根據弗里亞的說法，每隔一週就會有新的裂口開啟，碎片會如潮水般湧進來。

即使我們處理了碎片，用次元之劍封住了裂口，裂口很快又會再次開啟。

從更大的裂口中，源源不斷的敵人湧入。

這是完全無法反擊的單方面潰敗。如今，1萬名僱傭兵中大多數已經陣亡。

“現在……”

外界的難民也不再來了。

我們已經沒有能力壓制向黃道外擴散的碎片，在塔奧尼爾的所有地方，敵人恐怕已經到處都是了。除了留在這裡的人，生還者幾乎沒有了。

"全都是……謊言嗎?"

傑娜的眼神開始動搖。

一向樂觀的她，這次也失去了自制力。

"我生活的那片森林……"

"應該已經消失了，不要再留戀了。"

"你這算什麼話！哥哥，你倒是說句話啊。這不應該是這樣的，如果這樣結束，那我們之前拼命的努力究竟是為了什麼？我可是為了回家才……"

我開口說道：

"冷靜點，任務還沒有結束，敵人隨時可能出現。"

"這怎麼可能……"

傑娜呆呆地看著我。

"哥哥，你好像變了，我記得的哥哥……"

"……"

我已經不知道該說什麼了。

當我轉過頭不再看她時，映入眼簾的是一座塌陷的兩層小樓廢墟。

在破裂的大門前，站著一個人。

<韓伊斯拉特。>

真是個麻煩的傢伙。

<果然還是選擇逃跑了嗎？我為你已經盡了全力，甚至犧牲了自己的生命來履行我的職責。>

自從攀登到80層後，我就開始看到幻覺。

<背叛者，膽小鬼，懦夫。>

"閉嘴。"

我低聲咕噥了一句。

滿身是血的艾迪絲對著我露出嘲弄的笑容。

我揮了揮手，她的身影隨之化作殘影消散。

'真是要瘋了。'

我保持著極度的冷靜。

只是做出符合理性的判斷而已。

可為什麼這些幻覺不斷地騷擾我？

"貝爾基斯特，留在傑娜身邊。我去找弗里亞一趟。"

"你不打算一起走嗎？"

"讓她冷靜下來，這種狀態下會死得很慘。"

"好吧，那就這樣吧。"

傑娜垂下了頭。

除了第一次戰鬥，她經歷過無數血戰，從未動搖過。

但這次，她卻失去了自制力。

'任務還沒結束……'

我們還在87層的探索任務途中。

雖然是探索型任務，但誰也不知道會發生什麼變故。

我握住劍鞘，向指揮營地走去。路上遍佈屍體，還有那些雙眼無神倒在地上的乞丐。如今看到這一切，已經令人感到麻木了。

砰！砰！砰！

錘子敲打的聲音。

指揮營地的前院，曾經的皇宮廢墟上，一艘小型飛空艇正在建造中。

這是公主軍剩下的最後一艘飛空艇，其餘的空中戰力在86層的大規模防禦戰中全部被擊沉了。

這也在情理之中，成千上萬的敵軍碎片湧入，誰也無法抵擋。

這艘飛空艇並不是全新建造的，只是修復了唯一還保留著大致原形的飛空艇。

呼啦。

掀開帳篷，我走了進去，弗里亞正專注於研究地圖。

她聽到腳步聲，抬頭看向我。儘管她的面容顯得疲憊，但臉上仍掛著一絲溫柔的笑意。

"你來了，韓。上次戰鬥多虧了你的幫助，如果沒有你們的援助，這裡早就淪陷了。"

"尤修呢？"

弗里亞沉默不語。

她只是露出了一個略帶傷感的笑容。

"死了嗎。"

"他是一位勇敢的戰士，戰鬥至最後一刻，光榮地犧牲了。"

看來尤修在公主軍的旗艦被擊沉時，與之共赴黃泉了。

真是令人無語到極點。這次又得拜託你了——這是他臨終前的遺言。緊接著，我們便進入了86層的任務，而尤修也在那場戰鬥中戰死了，什麼都沒能留下。

"那麼，外面的飛空艇是什麼情況？"

"那是塔奧尼爾之劍。尤修一直想為它取這個名字。"

"塔奧尼爾之劍？"

弗里亞點了點頭。

她用嚴肅的語氣繼續說道：

"韓，冷靜地說，如果下一個裂口再開啟……我們將無法阻擋它們。"

"恐怕是這樣。"

我已經不再抱有任何不切實際的樂觀幻想。

如果再來一次同等規模的攻擊，黃道一定會淪陷。公主軍已經幾乎全軍覆沒。如果黃道失守，那塔奧尼爾實際上也就結束了。

"我打算……"

弗里亞堅定地看著我。

"我打算帶著剩下的部隊，乘塔奧尼爾之劍，衝進裂口。"

"裂口？你是說那些碎片湧入的地方？"

"正是如此。利用次元劍的力量，進入並非完全不可能。"

這簡直是瘋了。

難道她不知道斯滕貝爾克和蘭提亞在被吸入那個裂口後，變成了什麼樣子嗎？

更何況，這個蠢貨和我一起親眼看到了裂口的盡頭，那裡是充斥著無數混沌生物的地獄。

"繼續這樣下去，我們終將滅亡。與其如此，不如奮戰到底，這才像是我。也許哥哥留下的劍，能幫我們找到一條出路。"

"如果真的有可能，他自己早就嘗試了。"

"只要還能掙扎，就該試試看。這樣結束，太過可惜了。"

弗里亞合上了桌上的地圖。

"如果失敗了呢？"

啪嗒。

弗里亞把一個大皮袋放在了桌上。

袋口的繩子鬆開了，裡面滿滿都是亮藍色的粉末。

"韓，這是被稱為‘女神的呼吸’的特殊粉末。"

我一看就明白了。

這種粉末……

"劇毒啊。"

"你看得很準。只要吸入一小口，就能立刻致命。不過它還有一個有趣的特點，你知道是什麼嗎？"

弗里亞微笑著說。

"中了女神的呼吸的人不會感到任何痛苦。相反，在死亡前，他們會做一個幸福的夢，像入睡一樣安然離去。我打算在出徵前，把這種粉末撒遍整個皇都。"

"……"

"現在糧食已經徹底用盡了。即便我們能擋住下一次攻擊，也不知道還能有多少人活下來。既然如此，作為皇族的我，給人民一個最終的安息，是我的責任。"

她打算親手結束這一切。

不過，若是死於那些碎片之手，結局只會更為慘烈。要麼變成復活的屍體，要麼扭曲成難看的怪物，不論如何，都會在無盡的痛苦中死去。

可是，這……

"……你真的做好了準備嗎？"

"必須做好準備。"

弗里亞將袋口的繩子繫好。

接著她說道：

"這是我和塔奧尼爾的最後一戰。雖然遠遠不及我哥哥，但我覺得我已經盡力了。而且，這也是你我最後的戰鬥。"

弗里亞將袋子收回到桌下。

她的神情毫無波動，語氣平靜得像是在道早安：

"這將是最後的任務。無論結果如何，請保重自己。你還得平安回到你的家。"

"……哈。"

超越命運。

終究，只是個荒唐的笑話嗎。

我忍不住開口道：

"既然如此，當初為何還要回來？為何不留在那裡？如果註定是這樣結束，那你回來做什麼？為了皇族那可笑的責任心嗎？還是……"

"我曾發過誓。"

弗里亞開口了。

"我要為我弟弟創造一個安心生活的世界。直到兌現這個承諾之前，我不會去任何地方。這是我無法違背的誓言。"

"這種無聊的……"

"不是的，韓。"

"……？"

"我不後悔。我的戰鬥不是毫無意義。從一開始，直到遇見你，直到現在，一切都充滿了意義。"

這是我無法理解的言辭。

然而，弗里亞的眼神卻平靜至極。

看不出任何絕望或失落。

"副官快到了，韓。我們的談話就到這裡吧。能和你再度交談，我感到很高興。"

弗里亞話音剛落，帳篷的門簾便被掀開，一名僱傭兵走了進來。

弗里亞熱情地迎接了這位滿臉疲憊的僱傭兵，兩人立刻開始討論正在修理的飛空艇。

"……"

有意義嗎？

即便我反覆咀嚼這些話，依然無法理解。

我唯一能做的，就是保持冷靜，默默離開。

Chapter  288

288. 另一個終結（3）

第90層。

塔奧尼爾的最後任務。

任務很明確：與被稱為“塔奧尼爾之劍”的飛空艇一起進入黑色裂口。如果運氣好的話，或許能找到突破人數劣勢的機會。

“如果運氣真的好的話。”

這已經不能簡單稱之為“運氣”了。

千分之一，億分之一，再乘上千萬倍，依然無法保證勝利的可能性。這毫無疑問是奇蹟的領域。

而且，

我是從不相信奇蹟的人。

從出生到現在，一直如此。

第88層和第89層的任務簡單至極。

如同以往一樣，只需擊退入侵皇都的碎片即可。

況且，敵人的數量比第86層時少得多，幾乎不需要依靠僱傭兵的幫助，我就能輕鬆解決。

儘管寒冷和飢餓讓難民一個接一個倒下，僱傭兵也因傷病而死去，但“塔奧尼爾之劍”這艘飛空艇仍然在穩步建造中。

強固的裝甲和高效的武器已無力採購。

在第86層防禦戰中，皇都軍的空中力量幾近全滅，留給我們的只有那些即將報廢的破舊飛空艇的零件，能用來繼續建造已屬不易。

[第90層。]

[任務型別 - 不明]

[目標 - 不明]

我望著視野右側閃爍的任務視窗。

如果阿爾法零的描述沒錯，這是塔奧尼爾的最後一關。

任務型別和目標不明，沒有任何額外說明，只有一個小小的全息視窗懸浮著。

進入任務的阿姆科納似乎有些驚訝，但很快他冷靜下來，繼續操作。

出發前，任務提示提到的唯一特徵是可以隨時派遣後續部隊。因此，90層只有一支三人精英小隊作為先遣部隊出發。

“也不能算作援軍了。”

接連的攻堅戰已經讓許多英雄喪命。

即便從倖存者中篩選出來的也不過百人左右。

“塔奧尼爾的……劍。”

傑娜低聲說著。

她的聲音透著複雜的情緒。

畢竟，名字聽起來氣勢恢宏，但實際上什麼也沒有。指揮營前面，只停著一艘破損的飛空艇。

“用這東西進入裂口，抓住那些碎片的老大嗎？”

“基本計劃是這樣的。如果運用次元劍的力量，或許能在通道中維持形體。剩下的就看我們自己了。”

“可那些碎片有首領嗎？即便有，解決了它，入侵就會結束嗎？”

弗里亞沉默不語。

貝爾基斯特的嘴角揚起一抹笑意。

“看來並不是這樣。”

“做了才知道。”

“所以計劃就是自殺式突擊嗎？”

貝爾基斯特看了看身後。

那兒正站著即將登上飛空艇的僱傭兵們。

但他們的鎧甲被血跡和塵土弄得汙穢不堪，有些地方已經凹陷。長槍和刀劍鏽跡斑斑，眼神也失去了光彩。人數也不過百人。連續的入侵再次造成了傷亡。

“倒不如說，我們換個據點如何？這裡已經什麼都沒有了，比起毫無意義的突擊，或許更有用。”

“貝爾基斯特。”

我低聲說道。

貝爾基斯特回頭看了我一眼，苦笑著。

“嘛，連有公主在的地方都已經成了這樣，我們還能去哪兒呢？失言了，我道歉。照公主殿下所說，看來也只能這樣了。”

“謝謝你的理解。”

“不過，如果我們進入裂口，這裡的人怎麼辦……？”

“別問無用的問題。”

我冷冷地說完，朝著連線飛空艇的階梯走去。

“門已經在開啟了，如果錯過了，連開始的機會都沒有了。”

啪嗞。

在灰色的雲層之外，天空中出現了巨大的裂痕。

這是裂口開啟的前兆。根據裂痕的大小，這次入侵的規模極為龐大。如果錯過了衝入的時機，必定會失敗。拖延片刻，甚至可能還沒進入就全軍覆沒。

“看樣子……時間不多了。”

弗里亞嘆了口氣。

隨即，她似乎下定了決心，開始往階梯上走去。

我回頭看了看後面的兩人。

“我們也走吧。”

貝爾基斯特一躍而起，穩穩落在了甲板上。

傑娜握緊了拳頭，低頭望著地面。

“別再留戀了。這次任務就是最後一次了。”

我輕聲在傑娜耳邊說道。

“我聽說任務一直到第100層……”

“不，這就是終點了。只想著活下去。這裡的結束並不代表我們的死去。帶著活著回到休息室的決心去行動吧。”

“可是……”

傑娜抬頭看著我。

她的眼角溼潤了。

“這裡是我和父親出生長大的故鄉啊。”

“不管結局如何，活著總比死去強。記住這一點。”

傑娜捂住了額頭，隨後緩步踏上了階梯。

接著，僱傭兵們開始登船。他們一個個神情呆滯，動作僵硬。還沒開戰，士氣就已經降到谷底。像尤修那樣的領袖應該去鼓舞他們，但如今這裡已經沒有那樣的人才了。

“韓。”

站在甲板上的弗里亞叫了我一聲。

最後一個，剩下的只有我了。

啪嗞。啪嗞嗞。

天空中的裂痕愈發清晰。我已沒有時間再猶豫。

我一躍而上，踏上了甲板。機械梯子隨即摺疊起來，飛空艇開始準備升空。

“殿下啊啊啊！”

飛空艇剛剛離開地面時，一陣齊聲的吶喊從四面八方響起。

轉頭望去，看到登機臺附近聚集著一群難民。

“拜託了，拜託了……取得勝利吧！”

“我們相信您，殿下！”

“帶來塔奧尼爾的光明吧！”

他們嘶啞的聲音在空氣中迴盪。

弗里亞輕輕一笑，點了點頭。

“我會竭盡全力，不負你們的期望。”

塔奧尼爾之劍開始緩緩升空。

3米，5米，10米……。

弗里亞手握腰間的劍，緩緩說道：

“別太悲傷。有開始就有結束。你們已經戰鬥得很好了。我為能與你們並肩作戰感到榮耀。”

“……殿下。”

[※警告！]

[‘混沌’、‘絕望’、‘怨念’正在降臨！]

叮噹！

數十米長的裂口爆炸開來。

接著，出現了一道如惡魔之口般的巨大裂縫。

無數的碎片從其中蠕動而出。

宛如下水道中，成千上萬只蟑螂同時湧出。

望著遮天蔽日的黑色大軍，我如此想著。

[混沌的碎片 Lv.113]X 3153

[絕望的碎片 Lv.108]X 2913

[怨念的碎片 Lv.121]X 3689

我這是，算錯了嗎？

敵人的數量遠超預期。

雖然隨機特性沒有出現，但僅憑數量就已經壓倒一切。

“看起來數量遠超一萬呢。”

“別擔心，它們的目標不是我們。”

這些如雲般的碎片正朝皇都方向湧去。

一名僱傭兵慌張地喊道：

“殿下！”

“撒下女神的氣息。”

閃爍的藍色粉末從船尾散開。

反正無法阻止皇都的陷落，那至少讓他們能體面地死去吧。粉末隨狂風在皇都上空飄散開來。

“哥哥！”

“怎麼了？”

“那裡……！”

[混沌的碎片 Lv.113]X 13942

[絕望的碎片 Lv.108]X 11964

[怨念的碎片 Lv.121]X 15531

巨大的裂口已經完全填滿。

貝爾基斯特發出一聲苦笑。

“到底有多少隻？”

唰啦啦啦！

那些碎片蠕動著向四處擴散，正要吞噬塔奧尼爾剩餘的土地。

“這就是終結嗎？”

我咬緊了嘴唇。

早知道這一天總會到來。

明擺著的結局。然而，至少此時此刻……

“直到最後的最後。”

錚——

弗里亞高高舉起了劍。

“我們要抗爭到底！”

塔奧尼爾之劍開始急速加速。

雖捨棄了耐久與武裝，但速度絲毫不減。

[特殊NPC‘弗里亞西斯·阿爾·拉格納’的‘黃金血統’覺醒了！]

弗里亞的眼中閃爍著耀眼的光芒。

她那一直垂至腰際的銀髮隨風舞動，突然轉為金色光輝。

[多維之劍‘魯斯拉達’覺醒了！]

嗡——！

弗里亞的劍發出了炫目的光芒。

“前進！”

成百上千的碎片湧向飛空艇，卻瞬間被那光芒吞噬。

彷彿是海嘯撲來一般，光的巨浪將那些碎片吞噬殆盡。

[混沌的結晶 Lv.322]X 531

[絕望的結晶 Lv.315]X 287

[怨念的結晶 Lv.311]X 377

轟隆！

連結晶也出現了。

它們從裂縫內部窺探著這裡。

傑娜氣喘吁吁地跑向弗里亞。

“殿下，敵人太多了！我們先撤退，再找機會！您的能力並非無敵的啊！”

啪！

從多維之劍迸發出的光芒再次消滅了成百的碎片。

與此同時，塔奧尼爾之劍在光芒中旋轉著向前推進。

“你們儲存體力吧。一旦進入通道……我的能力也會減弱。”

“可是，血……”

哇——

弗里亞的嘴唇溢位了鮮血。

我咂了咂舌。

“弗里亞說得對。現在不拼命就沒有機會了。”

“……。”

“敵人會越來越多。既然要進入裂縫，那就只能硬拼了。”

“……好吧。”

嗡——！

被金光包圍的塔奧尼爾之劍劈開了碎片，逐漸向裂縫內部前進。

“如果這是你選擇的道路……”

我只能追隨。

“吼！吼吼！”

[被汙染的蜥蜴人 Lv.74]X 15

[被汙染的地精 Lv.59]X 19

[被汙染的……]

甲板上，突然冒出了怪物。

恐怕是碎片變形而成。它們的目標不言自明。

弗里亞舉起多維之劍，不停地清掃著那些碎片。

“準備戰鬥。”

我抽出了比弗羅斯特。

與此同時，傑娜、貝爾基斯特和僱傭兵們也紛紛拔出了武器。

我對著所有人低語道：

“怎麼打，不用我多說。首先保護弗里亞，其次是船。其他敵人都可以無視，只消滅那些礙事的就行。”

“事已至此，後續部隊是必須的……”

兵力越多越好。

我看了一眼操作面板。阿姆科納似乎也與我有相同的想法，已經調出了出戰介面。編制好待命的攻擊部隊後，按下了出戰按鈕……

[正在修復……]

[由於伺服器錯誤，連線已中斷，請稍候。]

瞬間，阿姆科納的螢幕閃過一陣噪點。

“……又來了。”

斷線了。

而且還是在90層進行中，正準備進入裂縫的關鍵時刻。

“不。”

也許是故意的。

我輕笑了一下。

畢竟，無法讓外部人像阿姆科納那樣看見裂縫內部的景象。

不過，這也無所謂了。

這是最後的任務。

契約就是契約。

只要任務還在，我就會戰鬥到最後。

[飛空艇‘塔奧尼爾之劍’已進入‘???’！]

最終，我們乘坐的飛空艇穿入了那裂縫之中。

Chapter  289

289. 又一個終結(4)

“塔奧尼爾之劍”在漆黑的通道中疾馳，彷彿一把閃耀著金光的利刃。

成千上萬的碎片被光之波濤吞噬殆盡。

然而，碎片消失多少，就會從某個地方重新湧現。在這伸手不見五指的黑暗中，我們持續戰鬥。

“吱呀！吱呀！”

雖然它們看上去是地精，但絕不是地精。

它們的黑色皮膚上，鼓起的肉塊不停蠕動，擁有遠超普通怪物的速度和強悍的體能。如果不能一擊斃命，它們就會源源不斷地再生。碎片有時會變成地精，有時變成獸人，或者蜥蜴人和食人魔，在甲板上橫行。

“呼、呼啊！”

一個僱傭兵噴灑著鮮血倒下了。

他的右胸插著一把利刃，顯然是致命傷。那僱傭兵眼神空洞，不久便沒了氣息。他旁邊還有許多屍體，都是類似的死法。

“在這裡，系統似乎也難以干涉。”

甚至連怪物的數量和種類都沒有提示。

若不是弗里亞的光芒，我們甚至看不到眼前的一切。

啪嗒！

我運用黑龍血的力量，碾碎並斬殺了數百隻怪物，但進攻的趨勢絲毫沒有減緩。

儘管我想釋放高威力的技能，可如果飛空艇被毀，一切都將終結。因此只能極力控制力量。傑娜、貝爾基斯特和我全身沾滿了怪物的血，卻依然在奮力戰鬥。

“殿下……這裡……這裡什麼都沒有……”

一個背上插著三支箭的僱傭兵在甲板上爬行。

“勝算……沒有……”

咔嚓！

僱傭兵的頭顱被劈成兩半，滾落在地。

前方，一隻鼠人轉動著手中的彎刀。

“嘎啦啦啦啦！”

砰！

它的上半身被傑娜的箭射得粉碎。

飛空艇的甲板上，已經堆滿了屍體與鮮血。

“……”

弗里亞只是神色凝重地舉著她的多維之劍。

金色的光輝在船頭閃爍，開闢出前行的道路。

一個高階僱傭兵衝向弗里亞。

“我們到底要去哪裡，殿下！請您給個答案！照這樣下去，我們會全軍覆沒！難道您是要逼我們走向死亡嗎！”

“……對不起。”

“要是這樣，我們一開始就不該來！我們……是信任了您！該死，真是見鬼了！”

僱傭兵發出絕望的吶喊，隨即跳下了甲板。

那是自殺。

“還剩幾個人？”

NPC的數量明顯減少。

本來我就沒指望僱傭兵能發揮什麼作用。

關鍵在於後續部隊能否出動。被伺服器踢出的阿姆科納已經近一小時無法重新連線。

“我們三個人已經到極限了。”

要是有足夠大的空間，我可以盡情釋放力量。

但在這樣狹小的地方，只能進行近戰搏鬥。

“呃！”

啪嗒。

弗里亞的嘴角流下了黑色的血液。

“弗里亞！降低輸出！”

“不行……如果現在停下，我們會被瞬間吞沒的！”

砰！

多維之劍再次爆發出一道耀眼的光芒，但幾秒鐘後，那光芒便消失殆盡。

我們究竟要走多遠，才能看到終點，完全無法預知。

“結束了嗎？”

傑娜放下了她的弓。

“其實我心裡清楚。”

這就是終局。

無論選擇哪條路，塔奧尼爾都無法重生。

作為塔奧尼爾的主角，弗里亞西斯·阿爾·拉格納將在此迎來她的死亡。

正如無論艾爾希德多麼拼命，多拉多的滅亡都是無法逆轉的命運。

“自殺式突擊。”

貝爾基斯特曾如此形容這個計劃。

他說得對。裂縫中只有無窮無盡的碎片，沒有其他。

沒有任何對策能夠打破這一局面。唯一不同的是，留在皇都只能等世界終結，而我們選擇的是親眼見證這一切的盡頭。除了這一點，結局沒有改變。

“儘管如此……”

咯噔。

我咬緊了牙關。

理智上我早已接受了。這是我反覆思考後的結果。

我接受並理解了塔奧尼爾的終結。

“還沒完！”

轟！

我一劍揮下，數十隻怪物的碎片四散飛濺。

“有指揮官嗎？”

不可能沒有。

如果他們來此是為了終結墨比烏斯，那必定有一個在指揮這些怪物的存在。

它一定就在某處，某個地方……！

「…….」

就在那一刻。

一個巨大的“眼睛”出現了。

[亞&512構!@ⓟ1∀ Lv.???]

在濃濃的黑暗中。

它正注視著我。

‘這是什麼東西？’

[亞&512構!@ⓟ1∀ Lv.999999999999999999999999……]

‘這傢伙……。’

我本能地感受到。

即便是墨比烏斯的代表特爾，甚至是超越種的哈爾吉翁和阿西尼斯，在這怪物面前，也不過是微不足道的塵埃。

‘你就是指揮官吧。’

不，不可能。

這怪物甚至只是個跑腿的。

真正的幕後黑手，還在界限之外，宇宙之外的某個“存在”。

「…….」

那眼睛的瞳孔微微一動。

僅僅是被它注視著。

轟！

塔奧尼爾之劍的光芒瞬間消失。

<警告，飛空艇正在墜落！>

飛行員緊急的廣播聲響徹全場。

飛空艇被一股神秘力量擊中，正旋轉著急速下墜。

“這是什麼！怎麼突然發生這種事？”

“你沒看到那東西嗎？”

傑娜瞪大眼睛看向我。

難道只有我能看到它嗎？

“無論如何，抓緊了！”

斷裂的塔奧尼爾之劍墜向未知的深淵。

‘弗里亞？’

那個怪眼的輕輕一眨間，維度之劍便消失無蹤。

我轉頭看向船頭，弗里亞握著斷裂的劍，茫然地站在那裡。

“……”

她的金色眼眸中倒映著我的身影。

然後。

咔嚓！

塔奧尼爾之劍徹底崩裂。

“啊啊啊啊啊！”

正從護欄下掉落的飛行員屍體被撕裂成碎片。

代表帝國的旗幟所繫的桅杆也被攔腰折斷，破碎的飛空艇殘骸四散飛舞。我唯一能做的，就是用黑龍鱗護住全身，抵擋住這股衝擊。

轟隆！

飛空艇最終墜落在地。

‘的確……有個存在。’

一個可以稱之為“首領”的怪物。

我不確定它是否是首領，或是更高等級的存在。

‘該死。’

砰！

我猛地將壓在身上的木板掀開。

“……”

我轉動手指，指尖上閃爍的紅色閃電照亮了四周。

局勢一目瞭然。最後的飛空艇，塔奧尼爾之劍……已徹底粉碎。

“咳！咳咳！”

不遠處，傑娜咳嗽著站了起來。

她旁邊，貝爾基斯特正垂著他的劍。

“這裡是哪裡？”

“好像是通道的底部。看起來什麼也沒有。”

貝爾基斯特揮劍甩掉上面的血跡。

“其他人呢？”

“全都死了吧。普通人不可能撐過這樣的衝擊。”

貝爾基斯特用腳踢開腳下的殘骸。

在木板和金屬碎片中，露出了一團已經模糊不清的血肉，那曾經是一個人。

“殿下呢！”

“我……在這裡。”

弗里亞的聲音低沉迴響。

我踏上那黑色材質的地面走過去。

“殿下？您沒事吧！太好了。”

“……”

“放棄吧，算了。任務什麼的已經沒必要了。我們把殿下帶回大本營。還能招募成英雄呢。”

傑娜拍了拍衣服上的灰塵，猛地跳了一下。

“殿下，您在那裡吧。我來救您出來。好了，終於……。”

傑娜的目光開始顫抖。

“怎麼回事？“

[滴鈴！]

[關卡通關！]

[獎勵 - 無]

[MVP - 無]

關卡通關？

[主人，恭喜您完全攻略任務！]

[已授予通關特典，請檢查您的禮物箱！]

我立刻衝向弗里亞所在的地方。

傑娜站在倒下的弗里亞前，踉蹌了一下。

“……”

一塊尖銳的木板刺穿了弗里亞的胸膛。

“看來還是晚了。”

弗里亞勉強笑了笑。

‘遲了。’

我一眼就看出來。

木板碎片正好穿透了她右側肺部的中心。

此時此刻，她的肺裡恐怕已經積滿了鮮血。

“藥劑，快用藥劑……”

“剛才已經全用光了。”

貝爾基斯特冷淡地說道。

他說的沒錯。我們攜帶的藥劑早已在甲板戰鬥時用盡。

“那就……”

“走好吧。你已經受夠了苦。”

貝爾基斯特喃喃說道。

弗里亞微微點了點頭。

從她傷口流出的鮮血染紅了地面。

“走好？你到底……”

“我更想回到大本營。”

“如果是這個程度……我還能做到。”

弗里亞的右手微微一動。

一道淡淡的金光擴散開來，一個圓形的傳送門出現了。

“呵呵，幸好我還留有些力量。進入那裡……你們應該能回到來的地方。”

“謝謝你。”

“可是，不急救嗎？不進行急救？還能救……啊！”

“冷靜一點，師姐。你要等一下。”

貝爾基斯特看著我說完，便背起傑娜，走進了傳送門。

現在這裡只剩下我和弗里亞兩人了。

“哈……”

可能是因為呼吸困難，弗里亞喘息著。

每呼一口氣，她的嘴裡便湧出一股鮮血。

我沒有說話。

“有個……請求。”

“什麼？”

“我想……看你笑一笑。”

“突然說這個做什麼。”

“就一次，能對著我笑一下嗎？”

我笑了。

不，我以為自己笑了，但我的嘴角卻沒有一點動靜。

“你要求可真多。”

我用雙手強行把嘴角拉了起來。

弗里亞看著我，露出了一個微笑。

然後，她再也沒有動彈。

“……喂。”

“……”

“你死了嗎？”

沒有任何回應。

‘我早就知道。’

早已預料到這一切。

塔奧尼爾的結局就是這樣。

事實上，在來到這裡之前，我就已經做好了心理準備。

‘想看我笑臉？’

我舌頭一打轉。

這就是她的最後一句話嗎。

‘回去吧。’

無論如何，通關提示已經出現。

塔奧尼爾的90層到此為止。

現在去大本營準備回程吧。尤爾內特應該已經做好了準備。

“……”

就這樣結束了。

白白送死。那我為什麼還要回來？

是為了被破碎的飛空艇殘骸刺死嗎？

這簡直是垃圾一樣的死法。

‘回去吧。’

我不會就這麼死掉。

這一次，我得到了一次很好的教訓。

追逐無意義的東西只會落得如此下場。

我轉過身。

弗里亞製造的傳送門在微微晃動。

我邁開腳步，向它走去。

就在我即將踏入傳送門的那一刻。

“該死……X發。”

我的腦海一片空白。

“X發……X發……X發啊啊啊！”

砰！

我猛地一拳打向比弗羅斯特。

啪啪！暗紅色的閃電瞬間抹去了傳送門的光芒。

“我要殺了你。”

我抬起頭向上看。

雖然看不到，但我能感覺到它的存在。

“你死定了，怪物眼。”

沙沙作響。

龍的鱗片和翅膀從我身後伸展開來。

我的視野被一片猩紅所籠罩。

‘我要殺了你。’

我什麼也無法思考。

‘不管你是誰，不管你在哪裡。’

呼啦！

我展開了翅膀。

[混沌碎片 Lv.113] X 39135331320……。

[絕望碎片 Lv.108] X 13023643919……。

[怨念碎片 Lv.121] X 29129069543……。

黑暗中，數千萬個碎片在蠕動。

但我不在乎。

“去死吧！”

什麼都不重要，什麼都無所謂。

我絕不能就這麼死去。

啪啪！

比弗羅斯特的力量達到了極限。

「…….」

它在嘲笑我。

嘲笑我這個卑微的人類，竟然試圖反抗“命運”。

“別開玩笑了……”

我猛然躍起。

猶如海嘯般的碎片阻擋在我面前。

‘我會殺光你們。’

我揮起了劍……

“老大！不行啊，老大！”

砰！

旁邊突然有什麼東西撲向了我。

“現在還不是時候，您必須回去！”

“你是誰？讓開！”

“您認不出我了嗎？我是阿隆！”

“我不認識你這種人。”

“請您冷靜下來！”

“你身處尼弗爾海姆，怎麼會出現在這裡？你在騙我？你到底怎麼……”

<阿隆，帶主人回來。>

尤爾內特的聲音傳來。

然後，一扇被霧氣籠罩的傳送門出現了。

在傳送門的另一邊，尤爾內特的幻影看著我，低語道。

<主人，正如有相遇，便會有離別。請不要迷失方向。>

“滾開！別再耍這些無聊的把戲了……！”

<……看來沒辦法了。>

尤爾內特的眼睛發出了白光。

“我還……我還沒……！”

<請安息吧。當您醒來時，一切都將如夢幻般消逝。>

突然間。

刺眼的光芒包圍了我。

Chapter  290

290. 韓伊斯拉特 (1)

我睜開了眼睛。

太陽穴上傳來沉重的疼痛感。

“哈。”

我深深地撥出一口氣。

這時，模糊的視線才逐漸恢復清晰。

熟悉的牆紙，這裡是大本營，我房間的天花板。

‘是夢嗎？’

不，我不會用這種拙劣的方式自我安慰。

當我稍微整理好思緒，前因後果便清晰了起來。

最後的任務是第90層。在那裡，弗里亞和塔奧尼爾的所有NPC都迎來了死亡。我拼盡全力，想要擊殺殺死弗里亞的幕後黑手，就在那一刻，阿隆和尤爾內特突然介入。

‘所以……’

是他們把我帶到了這裡嗎？

我自嘲地笑了一聲，隨後站起了身。

“哈哈，居然真的打破了塔，真是想都沒想過。”

帶著笑意的少女聲音傳了過來。

唰。我拔出了掛在牆上的比弗羅斯特。

轉過身去，只見一位穿著白色連衣裙的黑髮少女正坐在椅子上。

“這樣面對面還是自你升到二星後第一次吧？好久不見，洛基。我可是非常想念你呢。”

“我可沒什麼想見你的。”

“真是可惜。我可是特意跑來祝賀你，花了好大的力氣才避開了你手下的注意。”

特爾笑得很燦爛。

她的外表看起來像是個美麗的少女，但我對她的瘋狂再清楚不過了。

“總之，洛基，恭喜你完成了任務。你現在是Pick Me Up唯一的通關玩家。”

“那艾爾希德呢？”

“他用了一些小手段。如果不是七星，恐怕會吃不少苦頭。而你……你完全靠自己的力量征服了整座塔。真是名副其實的大師中的大師。”

“如果你識趣的話，趕緊給我滾。”

“我可是帶著一筆你絕對會心動的交易來的。”

特爾從椅子上站起，朝我走了過來。

黑暗的氣息在她的影子裡蠢蠢欲動。

“如果你願意的話……”

特爾將纖細的手指輕輕搭在我的肩上，低聲在我耳邊說道。

“我可以讓塔奧尼爾復活。”

“……”

“無論是弗萊西斯，還是弗萊奧斯，甚至其他那些無關緊要的傢伙，包括現在在大本營裡的這些人，只要你願意，我都可以讓他們擺脫作為祭品的命運。”

特爾輕撫著我的脖子，繼續說道。

“缺少的干涉力可以從其他維度取來。塔奧尼爾至少能再維持幾百年，甚至千年。這條件不算差吧？”

特爾朝我耳邊輕輕吹了一口氣。

“只要你滿足我的願望……我將賜予你一切……嗯？”

特爾低頭看了看。

她潔白的連衣裙被染成了鮮紅色。

一杆長槍從她的腹部貫穿而過。

“哈哈，這可真是……”

“離我大哥遠點。”

砰！

阿隆以迅雷不及掩耳之勢收回了長槍，又迅速將槍尖刺入特爾的心臟。

特爾胸口的洞口湧出了黑色的血液。

「哈哈哈哈！」

特爾的少女形態化作了霧氣消散。

在那片霧氣中，一對血紅的眼睛浮現出來。

「真是些令人討厭的雜魚，竟敢阻礙我。」

“沒人會信你那套鬼話。要是怕死，就趕緊滾。”

「信不信都無所謂。洛基，無論如何你都會落入我的手中。這麼成熟的果實，我還是第一次見到。哈哈哈！沒想到……竟會有如此巧合！殺了我吧。太棒了！這是啟示，是命運！洛基，我會讓你成為新世界的種子！代替那些劣質的殘次品，成為復興的根基，照耀整個墨比烏斯！哈哈哈！哈哈哈哈哈！等著我，洛基。我很快就會來接你，不要亂動……」

咯吱！

長槍穿透了那對血紅的眼睛。

它的霧氣如同殘影般散去。

“早就聽說過，這傢伙果然是個話癆。”

阿隆轉動了手中的槍桿，然後將它插回了背後。

我打量著他。他穿著皮革甲冑，外面披著一件黑色長袍。

昔日那個為自己才能不足而自責的男人已不復存在。他的眼中充滿了自信，堅定地與我對視。根本無法把他和以前的阿隆聯絡在一起。

“大哥，好久不見。自從那次比賽後，我們就再沒見過面了。”

“你的氣質變了。”

“彼此彼此，我們經歷了很多。”

阿隆有些不好意思地笑了笑。

隨後，他清了清嗓子。

“啊，那時候真是抱歉。竟然對您的身體出手了。不過當時情勢緊急，我也別無選擇。”

“什麼情況？”

“如果繼續放任不管，您一定會死的。”

“是嗎。”

我簡短地回應了一句。

阿隆低下了頭，看著我。

“大哥。”

“……”

“我不願再看到您這樣。我所認識的大哥，永遠自信滿滿，能解決一切難題。無論是多麼困難的任務，還是看似無解的煩惱，您總能輕鬆化解。”

“你……都知道嗎？”

“是的，師父已經把一切都告訴我了。”

阿隆點了點頭。

是啊，不需要再解釋了。

“你妹妹已經死了，沒辦法復活。”

“我知道。”

“你不覺得難過嗎？”

“怎麼可能不難過呢？剛知道的時候，我病倒了好幾天，還對師父大發脾氣，說他在撒謊。但我也明白，只有接受現實才能繼續前進。”

阿隆低下了頭。

“直到我承認自己沒有天賦，才得以邁出第一步。而這一切，都是您讓我醒悟的。”

“……”

“我想守護的家人……也許已經不在這個世界了。”

阿隆緊緊握住拳頭。

那一瞬間，他臉上掠過一絲痛苦的神情。

“但是……”

“但是？”

“我相信您。”

阿隆用清澈的目光看著我。

我苦笑了一下。這小子瘋了嗎？看來在這同一個地方待得太久，他已經失去了對現實的認知。

“你相信我？憑什麼？就算我再怎麼強，也不過是個英雄。你真的認為我能改變什麼？”

“師父說過，我能突破極限的機率只有千萬分之一。”

阿隆閉上了眼睛。

“如果我當時被嚇住了，那我什麼都無法改變。我會依然縮在角落裡，不敢面對。而我已經記不得揮舞長槍有多少年了，生前的記憶幾乎全都模糊了……”

阿隆的眼皮微微顫抖，彷彿在回溯過往的歲月。

“但有一件事我從未忘記。”

<我不是告訴過你，禁止廢話嗎。>

阿隆睜開了眼睛。

門被推開了，身穿長袍的女人走了進來。

尤爾內特·希德。

這不是幻象，而是確確實實存在的實體。

她用手撥了撥自己的銀髮，狠狠瞪著阿隆。

“我讓你帶大師來，結果你在這裡自作主張。”

“……”

“如果你再用那些無聊的言辭誘惑大師，就算你是繆登的弟子，我也不會放過你。退下。在這次儀式結束之前，禁止你再出現在大師面前。”

“抱歉。”

阿隆瞥了我一眼，隨後離開了房間。

尤爾內特向我深深鞠了一躬。

“非常抱歉，他還沒有完全接受訓練。”

“訓練？你不是打算回到塔奧尼爾嗎？”

“關於這個，稍後再向您解釋。”

我點了點頭。

尤爾內特禮貌地開啟了門，引領我走了出去。

首先映入眼簾的是灰濛濛的天空。這是表明大師未上線的標誌。然而，陰沉的天空上方，一條我從未見過的訊息浮現了出來。

[警告！]

[錯誤 - 7909]

[該賬號因使用未經許可的程式而被制裁。詳情請透過客服中心的1對1諮詢獲取資訊。被制裁的賬號可能會被永久封禁，無法重新建立或再次登入。]

錯誤7909。

我以前見過。

這是在遊戲初期，宏程式氾濫時經常出現的錯誤提示。當時，使用非法宏程式的玩家都被徹底封禁，直到現在這些封禁都沒有解除。

“7909？”

據我所知，兩年前首次發現宏程式後，墨比烏斯公司就完全重做了客戶端。

然而現在，又出現了因宏程式而被制裁的情況。

不對。阿姆科納這樣普通的大師，不可能做到這種事。

唯一能解釋的可能性只有一個。

“大師，時間不多了。”

尤爾內特加快了腳步。

我跟著她，開口問道。

“你把正常的賬號給封禁了？”

“應該是這樣。看來公司方面打算正式介入了。”

哈。

還有這樣的瘋狂遊戲？

“如果這件事傳出去，遊戲恐怕會徹底垮掉吧。”

“根據西里斯的解釋，他們正在基於新伺服器開發一款新遊戲。看來他們不在乎這款遊戲會不會崩潰。”

“……新遊戲。”

“地球那邊的墨比烏斯公司，大部分都是虛假的，幾乎是精心偽造的空殼公司。對他們來說，再建立一家新公司並不難。”

原來如此。

與其修復一款垮掉的遊戲，不如直接開發一款新遊戲。

過去兩年，這款遊戲一直佔據著移動遊戲的頂端，想必已經賺得盆滿缽滿。

[哦喲。]

天空中的提示訊息突然消散，新的視窗浮現出來。

它像一個聊天框，上面顯示著帶有表情符號的數字文字。

[隨便揭露絕密計劃可不好哦。這可是我藏得嚴嚴實實的驚喜。真是讓人為難啊。無論如何，稍等片刻，洛基，我們很快就來接你了！>_<！]

聊天視窗瞬間消失，警告提示再次出現在原處。

[警告！]

[錯誤 - 7909]

“看來我們的時間比預想的還要緊迫。”

砰。

尤爾內特按下了電梯的下行按鈕。

電梯載著我們兩人，迅速向下層降去。

不久之後，透過玻璃，我看到了塔奧尼爾休息室的全貌。

廣場四處站著穿著尼夫爾海姆制服計程車兵。

他們正在將塔奧尼爾的英雄們帶往某個地方。空中艦隊的停機坪敞開著，尼夫爾海姆的飛空艦停在那裡。我咂了咂舌，低聲說道。

“他們什麼時候進來的？”

“就在大師您攻克90層的時候。”

“是打算公開干預嗎？”

“這是為了保護這裡的英雄們。”

看來塔奧尼爾已經被尼夫爾海姆佔領了。

我看到廣場各處被拘押的戰鬥人員。

“果然……”

即便塔奧尼爾爬得再高，面對長期磨鍊力量的尼夫爾海姆，還是在實質實力上相差懸殊。再加上阿姆科納在途中斷線出局，根本沒有足夠的抵抗力。

7層，6層，5層。

即使層數下降，眼前的景象並無不同。

塔奧尼爾的英雄們像串在繩子上的魚乾一樣，被一串串拖走。

“請放心，在壓制過程中並沒有人受到傷害。”

“他們要被帶去哪？”

“等大師您回到地球后，我們尼夫爾海姆會妥善保護他們。您不必擔心。”

叮咚。

塔奧尼爾的2層。

電梯門開啟了。

“……”

門外站著穿著尼夫爾海姆制服的西里斯。

她身上的黑色軍裝讓人聯想到軍人，上面繡著紅色的徽章。胸前的金色徽章象徵著尼夫爾海姆的副大師，那是我親手贈送的。

“辛苦了，尤爾內特。從這裡開始我來接手。”

尤爾內特再次對我深深鞠躬，然後乘電梯返回了上層。

西里斯用冰冷的目光上下打量著我。

“我要帶您去晉級室，請跟我來。”

“真是像極了個囚犯啊。”

如果我的手上再戴著手銬，誰看了都會這麼認為吧。

我冷笑了一下，跟著西里斯向前走去。她的聲音從她那冷淡的嘴裡飄了出來。

“等大師完成7星晉級後，我們會立刻為您開啟通往地球的維度之門。請不要分心，盡快回去。”

“傑娜和貝爾基斯呢？其他人去哪了？”

“那不是大師該操心的事。”

“要是你們動了他們……”

“尤爾內特沒告訴您嗎？我們並沒有對他們動手。”

“是在‘保護’他們？”

西里斯點了點頭。

‘從他們的立場來看，確實是保護。’

這話倒也不算錯。

反正一旦墨比烏斯插手，塔奧尼爾這種沒有根基的組織就會被輕易瓦解。

尼夫爾海姆出面保護，倒是安全得多。尼夫爾海姆的一隊人還有對抗公司的能力。

“西里斯。”

“……？”

“我真的什麼都做不了嗎？”

“您這話是什麼意思。”

“就這麼安安分分地滾回去？”

“您還不明白嗎？”

“我明白，全都明白。墨比烏斯已經完蛋了，那些該死的碎片的真相，我為什麼被你這麼對待，我全都知道。”

“既然如此……”

“但我很憤怒。”

這就是我最真實的情感。

‘真是氣得發瘋。’

腦海中浮現出弗里亞流血而死的模樣。

我什麼都做不了。只能無力地站在那裡看著。

我站起來發誓要復仇，但果然還是沒有成功。

‘宇宙已經毀滅了。’

這個世界已經沒有任何希望。

不久之後，那些碎片會襲來，把墨比烏斯的一切都吞噬殆盡。

‘……笑一個吧。’

弗里亞的遺言在耳邊迴盪。

“大師不像您啊。請冷靜下來，做出理智的判斷。”

“……”

“您什麼都做不了。作為一個明智的大師，您應該已經知道這一點。”

“應該是這樣。”

“這是理所當然的。”

“難道我不能把他們全都殺掉嗎？”

西里斯停住了腳步。

“那些碎片，雖然多，但也不可能是無限的吧。殺著殺著，總會有個盡頭吧？”

“回去後……先去做個精神評估吧。”

西里斯冷冷地回應了一句，繼續前行。

我呆呆地站在原地。

‘精神評估……’

從弗里亞死後，我好像有什麼地方出了問題。

我的思維邏輯不再正常運轉。

毫無勝算。

我理智上非常清楚這一點。

也許那些碎片並非無限，但它們的數量無比龐大，幾近無限。

更何況，那雙眼睛。那傢伙是連墨比烏斯的神都能像踩死蟲子一樣踩死的怪物，而那還只是他們的一部分。

但無論我怎麼想，

無論我再回頭看，再三回憶。

‘憤怒……是無法控制的。’

Chapter  291

291. 韓伊斯拉特 (2)

塔奧尼爾的2層。

原本應該充滿行人的廣場，現在卻空無一人。

這裡是休息室裡唯一的晉級室，所以為了安全起見，提前將英雄們撤離了。我跟在前面走的西里斯身後。她筆直的背影和整齊的步伐，僅從走路的姿態就能看出她受過嚴格的訓練。

‘想逃走的話……’

我環顧四周。

雖然空蕩蕩的，但並非沒有人。

若仔細感知，能察覺到各處隱隱藏匿的氣息。看來他們已經佈置了訓練有素的刺客，以防萬一我試圖逃跑。

也是。

即便逃走，又能怎麼樣呢。

除了塔奧尼爾和尼夫爾海姆，我無處可去。

最終不過是在無意義地徘徊整個區域罷了。

“沒必要做到這種地步吧？我有那麼令人厭惡嗎？竟然逼得我非走不可。”

我帶著些許笑意開口。

西里斯沒有放慢腳步，淡淡地回應。

“我並不對大師有任何不滿。只是，正如我之前所說，這個墨比烏斯並不適合您。回到原本的地方，對於我們和您來說都是最好的選擇。”

“我可不這麼認為。”

“那麼，您打算怎麼辦？留在這裡和我們一起……共赴死亡嗎？”

西里斯稍微停下了腳步。

她挺拔的背影映入眼簾。

“大師，我不知道您在塔奧尼爾經歷了什麼，但我不認為那些事情值得您用生命去交換。請冷靜判斷，就像您在傑娜面前那樣。”

“……冷靜。”

“是的，拜託了。”

啪嗒。

西里斯的高跟鞋再次踏在地上。

‘冷靜判斷吧。’

精確計算得失，選擇最有效率的一方。

在這個過程中，即使有些東西需要捨棄，也不在乎。這一直是我的遊戲風格。

確實，西里斯的話沒有錯。過去，我正是憑著這種風格登上了2伺服器的頂級玩家之位。

但，如果我真的只是冷靜行事，當初也不會辭掉穩定的工作，開始玩這種遊戲。

我的遊戲方式也許冷靜，但我這個人卻充滿了情感。

我真正投身遊戲的原因也是如此。

‘因為不甘心。’

我只有一個普通得不能再普通的4星英雄。

再加上這個遊戲難度之高，堪比任何其他遊戲。而且隨時隨地都有玩家干擾的PVP系統。

相比其他大師，我的條件和處境都要惡劣得多，每次都要艱難拼搏。

我只是不想被這些事情煩到。

‘所以……’

我將一切都毀掉了。

因為心煩。因為憤怒。

在別人放棄、離開的時候，

我卻拼命鑽研下去。

雖然運氣在其中也起了一定作用，這一點我無法否認。

‘那並不是真正的冷靜。’

咔嚓。

西里斯推開了合成室的門。

這是一間空蕩蕩的寬敞房間，地板上繪著複雜的魔法陣。西里斯確認我進入房間後，牢牢鎖上了門。

“該開始了。”

西里斯從懷裡拿出一本厚厚的書。

這是用斯滕貝爾克和蘭提亞之心製作的仿製逆天之書。

無論實際效能如何，使用這本書後，名義上可以成為“7星英雄”。

“這本書被施加了特殊魔法，晉級完成後，會立刻開啟通往地球的維度之門。大師，您晉級後請直接進入。”

“馬上？”

“是的，馬上。”

看來他們沒有任何猶豫。

根本沒有時間做任何事情，就要被趕出去了。

“大師，別做傻事。在這裡……”

轟！

就在那一刻，整個休息室劇烈震動。

西里斯的目光銳利地掃向門外。

“西，西里斯大人！”

合成室的門突然被開啟，身穿尼夫爾海姆制服的女子慌張地跑了進來。

“發生什麼事了？”

“那是……他們已經發動了攻擊……”

“明明還有一段距離。”

“似乎是透過空間移動來的！”

女子揮了揮手。

魔力微粒擴散開來，一段黑白影像浮現。

塔奧尼爾7層的廣場。

“哈哈哈！殺，全部殺光！”

噠噠噠噠噠！

猛烈的槍聲響徹雲霄。

從空中冒出的那些阿南傢伙，身著從未在墨比烏斯中見過的特殊服裝。

全覆蓋面部的特製頭盔，包裹全身的防彈衣。

他們配備了特種部隊專用的防彈盾牌和配有瞄準鏡的最新型突擊步槍。特戰服的右肩上印著墨比烏斯公司的標誌。

“……”

西里斯眯起了眼睛。

那些傢伙拿著槍械和手榴彈，出現在持刀、持矛、持弓的尼夫爾海姆英雄面前。

他們排成一列，瘋狂地射擊和投擲手榴彈，不論是尼夫爾海姆還是塔奧尼爾，無論是戰鬥職業還是非戰鬥職業，凡是擋在他們面前的英雄都遭到了屠殺。

“西里斯，那傲慢的女人在哪兒？我從地獄回來了！我要把你撕碎，扔給狗吃！出來！馬上給我出來！”

為首的是一個臉上有紅色紋身的男人。

他左手握著一把巨大的斧頭，右手拿著一把RPG火箭筒。

這張臉，我似乎在哪裡見過。

“那傢伙是……”

“他竟然沒死，活下來了。”

西里斯露出了一絲冷笑。

“卡拉克爾。”

我想起來了。

卡拉克爾·迪坦。

他曾經是排名第四的副大師，現在是約翰家的第四位七星英雄。

他曾經與尼夫爾海姆交戰，曾與西里斯進行過一對一決鬥，結果被打得慘不忍睹，幾乎半死才逃走。

“原來是投靠了墨比烏斯。”

“你這傲慢的東西，我現在可跟以前不一樣了！為了殺死你，我得到了那位偉大之人的力量。哈哈哈哈！快出來！不出來的話，我就把這裡所有的蟲子都殺光！”

“西里斯大人，看來墨比烏斯的艦隊也滲透到了塔外！”

女子再次揮動手指，這次，塔外的景象展現在我們眼前。

塔外的天空中，墨比烏斯的飛空艇如烏雲般密集地聚集過來。

“所有部隊進入B型戰鬥狀態。派出第七、第八、第九艦隊。”

“是！我會按命令執行！不過這位是……”

“你不必管。”

“明白了！”

女子向西里斯敬禮後，迅速跑出了房間。

“看起來情況不太妙。”

“大師無需擔心這些。”

“那傢伙，可不容易對付。”

我回憶起卡拉克爾頭頂上浮現的名字標籤。

等級532。單從數值上看，已經超過了當時排名第一的艾爾·希德。

他的等級已經比我們第一次見面時高出了一倍以上。

“光靠等級並不能決定一切，您也知道這點。”

“要是僅僅如此就好了。”

我瞥了一眼旁邊。

熟悉的全息視窗浮現出來。

[緊急訪問！]

[正在確認密碼。]

[PS：***********]

伴隨著提示音，資訊更新了。

[程式碼許可權——Omega Zero]

[最高許可權。]

[已透過驗證。開發者調整工具已解鎖。]

Omega Zero。

這是墨比烏斯董事長特爾的代號。

[叮！]

[第1035維度‘塔奧尼爾’內的所有‘英雄’將受到以下影響！]

[效果：解除休息室的‘持續恢復’功能]

[效果：全英雄屬性-30%]

[效果：異常狀態抗性-50%]

西里斯的臉色變得嚴肅。

“……”

不僅是凍結了正常玩家的賬號，居然還動用內部作弊工具進行干預。

如果這件事傳出去，Pick Me Up的名聲就徹底毀了。反正他們也在開發新作，運營團隊大概已經無所謂了吧。

“尼斯萊德。”

“奉命而來。”

突然之間，空中出現了一個穿著女僕裝的少女。

她是尼夫爾海姆的主力刺客之一，尤爾內特的副官——尼斯萊德。

“務必護送大師安全返回地球。”

“遵命。”

西里斯深深嘆了口氣，然後看著我，眼神交匯。

“大師，看來我們就此別過了。”

“……”

“請您務必在地球上過上平靜的生活。能與您並肩作戰，我深感榮幸。”

西里斯向我單膝跪下，姿態優雅。她迅速站起身，握住了萊瓦汀的紅色劍鞘，快步走出了晉級室。

轟！

伴隨著震動，斷斷續續的爆炸聲傳了過來。

“大師，時間不多了。他們的目標是……”

“是我，對吧。”

為了抓住我，竟然動用了這麼大的手段。

看來我還真是個寶貴的存在。

“……拜託了。”

我從尼斯萊德手中接過了仿製的逆天之書。

我並不打算責怪她，她只是遵命行事罷了。畢竟一開始，我就指定了每個小隊成員的副官，只聽從他們的指令。

“七星晉級。”

完成晉級後，看來我只能無奈地返回地球了。

在這裡的，不僅只有尼斯萊德。晉級室外，還有至少二十名大師級刺客。

唰——

尼斯萊德化作影子消散了。

這裡的某個角落裡，肯定有人在監視我。

如果我打算回地球，那就不必理會這裡發生的任何事情了。

無論墨比烏斯那邊耍什麼花招，尼夫爾海姆會爭取到最少的時間。西里斯和1隊在最壞的情況下，也不會猶豫捨棄自己的生命。

“總之……”

還是先晉級吧。

我把逆天之書放在祭壇上等待，不久，魔法陣閃耀起燦爛的光芒。

[大師，是否開始晉級？]

[Yes / No]

螢幕上不斷彈出晉級提示，連阿姆科納都不在了。

我點選了“Yes”。從魔法陣中湧出的光芒逐漸增強。

光芒越來越亮，逐漸包裹了我的全身，並籠罩了我眼前的視野。

[層級 0。]

[任無 %#!形 - ?!#?]

[目目!目目; - ㅇㅁ!@]

在模糊的視野之外，出現了若隱若現的文字。

我眨了好幾次眼睛，直到模糊的視線終於恢復清晰。

像是在做夢一般。

不過，這種感覺並不陌生。

因為，我曾經來過這裡。

[拉格納薩爾斯宮殿]

[為黃金之主的王座]

就在眼前。

銀色和大理石打造的宮殿浮現而出。

這裡是……

“四星晉級儀式。”

世界的盡頭。

這是塔奧尼爾在被分裂成遊戲世界之前，即將被碎片毀滅前的景象。

正如所見，天空已經被灰燼染黑。

為什麼會落到這裡？

這裡的景象我早已見過。

在這裡，我曾瞭解到特爾隱藏的真相。

我們這些英雄們所殺的怪物，曾經也是過去的英雄。而女神與英雄之間的契約，充滿了各種強加的不合理之處。然而，我卻再次被召喚到這裡。

“……”

我得好好調查一番。

我握住了大門的把手。如果推開這扇門，皇帝的御前會議中，皇子和弗里亞及其部下正在準備最後的決戰吧。

咔嚓。

然而，門沒有開啟。

無論我怎麼拉扯、用力推，這門都沒有要開啟的跡象。

上次明明很輕鬆就開啟了。

最後，我只能放棄進入宮殿，決定另尋他法。

大門旁邊也有一條路，也許調查一番能找到其他辦法。

我沿著鋪著大理石的路前進。

路的盡頭，是一個奢華的花園和各式建築。

這裡也是皇宮的一部分。我想起在皇都爭奪戰時曾在這裡走過。聽弗里亞說，這裡是皇室的休憩之地和住所。如果是平時，這裡本該戒備森嚴，但現在的情形看來，守衛力量顯然不多。

“差不多……是時候了。”

聽到熟悉的聲音，我看向身旁。

[第一皇位繼承人]

[普萊奧斯·阿爾·拉格納 Lv.???]

花園中央的湖前。

一個身穿華麗禮服的金髮美少年正站在那裡。

他腰間佩著一把劍，正俯視著湖中跳躍的魚。

“這傢伙怎麼會在這裡？”

塔奧尼爾的第一皇子，普萊奧斯·阿爾·拉格納。

此刻，他本該在御前會議上進行討論才對。

“會議開始前，還有半天時間。”

少年喃喃自語道。

彷彿能洞察我的內心一般。

“當所有英雄集結之後，我們將準備最後的抗爭。而……第十七次塔奧尼爾的終局也將到來。”

少年露出苦笑。

他是在……自言自語。

“你聽得到我的聲音嗎？”

不，似乎他是在對某個人說話。

我再次環顧四周。

但在這寬廣的花園裡，除了皇子外，並沒有其他人。

“終於走到了旅途的盡頭。”

皇子轉過身來看向這邊。

他的眼睛裡沒有映出任何景象。

他看不見我。

理所當然。

這是數千年前的過去。

作為未來的人類，他不可能看得到我。

“那麼這傢伙……”

他到底在跟誰說話？

“如果你能聽到我的聲音，那就意味著你歷經漫長的旅程，終於回到了故鄉。”

普萊奧斯露出了一個透明的微笑。

然後，他用什麼都沒有映照的眼睛望向了我。

“不是嗎，韓伊斯拉特？”

皇子的微笑加深了。

“不。”

他的嘴唇微啟。

“伊斯拉提奧·阿爾·拉格納。”

Chapter  292

292. 韓伊斯拉特 (3)

‘剛才，皇子說了什麼？伊斯拉提奧·阿爾·拉格納？’

這是一個從未聽過的名字。

我仔細回想了一下，覺得自己並沒有聽錯，隨即搖了搖頭。

我的精神還沒有差到會產生幻聽的地步。

眼前的皇子確實稱呼我為“伊斯拉提奧·阿爾·拉格納”。

阿爾·拉格納。

這個姓氏，毫無疑問，是帝國皇族世代相傳的古老姓氏。

據說，除了皇帝的血脈，塔奧尼爾的任何人都不能使用“阿爾·拉格納”這個姓。

‘那麼這意味著……’

這是什麼意思？

難道“韓伊斯拉特”有某種隱藏的背景設定？

我平靜下來，開始回憶有關韓伊斯拉特的資訊。

不禁苦笑了一下。

晉級儀式時看到的那些奇怪景象，還有任務過程中出現的種種可疑之處。

一切都指向了同一個結論。

‘韓伊斯拉特原來是皇族。’

我深深地吸了口氣。

雖然有些驚訝，但很快我恢復了冷靜。

韓伊斯拉特不過是我暫時借用的身份而已。即便他的隱藏身份被揭露了，我也沒必要驚慌。

‘也許在我成為英雄的過程中，兩者的身份重疊了。’

不過，按照伊瑟爾的說法，這是塔奧尼爾的序幕中發生的替代。

畢竟我是來自地球，和他之間並沒有什麼特別的關聯。

冷靜下來的我，再次看向皇子。

他正在往湖裡的魚群投擲餌料。

嘩啦嘩啦！數十條鯉魚在水中翻騰，激起了大片水花。

“伊斯拉提奧。”

皇子望著魚群，喃喃自語道。

然後，他用透明的金色眼眸再次看向我，指向花園右側的出口。

“如果你想知道，就自己去看吧。真相在那裡。”

“……你是。”

皇子不可能看見我。

也不可能聽見我的聲音。時間線不對，理應如此。

然而，他的行為卻像是在面對我一樣。

“真是個讓人討厭的傢伙。”

我說了句，但皇子並沒有任何反應。

他只是悠然地觀察著圍繞在一起的魚群。

嘖。

我啐了一口，轉身離開。

剛才有些驚訝，不過這些都已經過去了。

‘即便韓伊斯拉特有什麼秘密，也和我無關。’

反正晉級儀式結束後，我就會被半強制地送回地球。

我沿著花園的小路，朝右側的出口走去。似乎還有什麼東西，在這都走到了這裡，乾脆看個究竟。

走出花園後，出現了一條長長的開放式走廊。

走廊開闊，用大理石柱子和各種雕像裝飾著。

我慢慢地走在走廊上。

大概走了十分鐘左右。

我來到走廊盡頭，那是一座裝飾華麗的露臺。

在銀色裝飾的露臺旁，有一個人坐在那裡。

[帝國的私生子]

[韓伊斯拉特 Lv.???]

一個穿著破舊皮衣的黑髮少年。

最多不過十幾歲。少年眼神空洞地望著天空。

他的眼神，根本不像這個年紀的孩子該有的。

‘這傢伙就是……’

韓伊斯拉特。

並沒有讓人覺得親切的面容。

要是他擋在我面前，可能早被我一腳踹開了。

‘私生子嗎。’

從稱號就能看出。

與皇子或弗里亞不同，韓伊斯拉特的外貌帶著異國風情。

一眼就能看出他是混血兒。估計他的血脈來自塔奧尼爾東邊的異族。

他的身份被隱藏起來也不足為奇。在崇尚黃金血統的帝國，黑髮的皇族是不被允許存在的。

"殿下，抱歉讓您久等了。"

我回頭看去。

一位身穿侍女服的中年女子推著一輛手推車走進了露臺。

車上擺放著茶壺、茶杯等高檔茶具。

"由於下達了疏散命令，所以稍微有些忙亂，冒犯了殿下，真的非常抱歉。"

滿臉皺紋的侍女向少年鞠躬。

少年一臉為難地揮了揮手，似乎還不太習慣這樣的禮遇。

"……"

"但殿下您是正統的帝國血脈。"

少年輕輕嘆了口氣，開口說道。

他的嘴唇動了動，但沒有發出聲音。

"……?"

"公主殿下已經在房間裡等候您了。"

我皺起了眉頭。

聽不見啊。侍女的話我能聽懂，可這小子的聲音像是被消音了一樣。

兩人隔著桌子繼續對話。

"……"

"這可是您與皇子殿下久別重逢，所以殿下在梳妝打扮中。"

啪嗒。

侍女將茶杯放在了桌上。

"您走了遠路，先喝杯茶吧。"

"……"

"是公主殿下親自準備的極品好茶。"

我注意到侍女的右臂。

她用袖子遮住茶杯，往茶裡撒了些白色粉末。

'安眠藥。'

少年似乎毫不知情。

他毫無疑慮地端起茶杯。

一口飲盡。

不到一分鐘，少年的身體就癱倒在桌上。

侍女將少年的小身子扛在肩上，離開了露臺。

看來我得跟上去。

皇子口中的‘真相’就在那邊。

我走出了露臺。然後……

"……"

我扶住了一根柱子。

‘這是什麼令人不快的感覺。’

胃裡一陣翻騰。

我反覆回想。

“那不是……我。”

我出生在地球。

不到十歲時被丟在了孤兒院。

父母這兩個混蛋留給我的唯一一句話就是“我們會來接你”。我不記得他們的臉，但丟下我時的聲音卻清晰可辨。

砰！

我一拳砸在柱子上。

‘完全對不上。’

低維的約翰體不能進入高維。

伊瑟爾和尤爾內特曾多次提到，即使兩邊出現了連線通道，那個傢伙在傳送過程中也會因為維度壓力而被撕碎。我要達到七星級，也是為了能夠承受這種維度壓力。

‘別開玩笑了。’

我加快步伐，迅速走過走廊。

走廊的某處，傳來了女人的聲音。

“並非沒有可能。”

“當真如此？”

“伊斯拉提奧大人同樣繼承了黃金血脈，是合法的皇位繼承人。”

“這話倒也沒錯。陛下曾將四個分裂的維度合而為一。如果這股力量還殘留在弟弟身上……那就不是毫無意義的嘗試。”

黃金血脈。

我想起了哈爾吉翁曾向我解釋過的內容。

關於塔奧尼爾創世的神話。遠古時代，曾有四位超越者統治著各個維度，而那位將這些維度合一，建立帝國的皇帝……

‘他來自地球。’

如果他的血脈還在延續的話……

‘不對。’

我搖了搖頭。

光憑這一點，無法解釋所有的問題。

我轉過了走廊的拐角。

低聲交談的聲音從走廊盡頭傳來。

“殿下，我事先說明……”

“我知道，成功的機率不高。”

“……或許您要做好心理準備。”

“總比留在這裡要強。”

我停下了腳步。

門上刻著皇家的徽章，門後傳來一股熟悉的氣息。

咯吱。

我還沒來得及邁步，門就開了，一名中年侍女走了出來。

她向房內的人鞠了一躬後，走出了走廊。

我走進了房間。

“韓。”

那是我不久前還能聽到的清朗聲音。

但此刻，這聲音卻不再是對我說的，而是朝著別的方向。

紅毯中央。

一個黑髮少年躺在那裡。

少年似乎陷入了沉睡，緊閉著雙眼，一動不動。

“……弗里亞。”

我的低語無人回應。

身穿銀色長裙的弗里亞，正用溫柔的眼神凝視著少年。

隨後，弗里亞輕輕撫摸少年的臉頰。

“我不知道你會在何處醒來，但我能預見的是，你今後的生活不會輕鬆。”

弗里亞的聲音低沉而緩緩迴盪。

“我不會請求你的原諒。你可以恨我，責怪我，哪怕是憎惡我都可以。如果那能成為你的力量，盡情如此吧。”

弗里亞撫摸著少年的後頸。

“不過，我有一個請求。”

“……”

“請一定要活下去。”

弗里亞繼續說道。

“活得越久越好，去尋找你在這裡無法得到的幸福。忘記我，忘記這裡的所有回憶都沒關係。只要這能讓你得到幸福，那就這樣做吧。”

弗里亞把手放在胸口。

她緊閉雙眼，彷彿在吟誦詩篇一般繼續說道。

“我也向你做一個承諾。”

“……”

“我會守護我們的故鄉。等你歸來的那天，我們將從頭開始積累新的回憶。這是誓言，不會改變的承諾。我以我的靈魂與心臟起誓，就算粉身碎骨，哪怕死了再生……也絕不會違背。”

弗里亞喃喃自語，許下了少年永遠無法聽到的誓言。

最終，她的肩膀微微顫抖了起來。

“對不起……。”

“……”

“請原諒我這樣讓你離開……剛才的話是謊言，對不起。我並不希望你恨我，我不想被你忘記。然而……。”

我伸出了手。

但我的手只是徒然穿過了弗里亞的影子。

這裡不過是過去的場景罷了。

「韓伊斯拉特。」

弗里亞開口了。

她的聲音帶著特殊的力量，迴盪在整個房間。

「我向你保證，一切結束之後，我會來接你。」

弗里亞伸出了右手。

空間似乎震顫起來，刺眼的光芒從她的指尖擴散開來。

‘真是的。’

我不禁苦笑。

這簡直比肥皂劇還誇張。

「總有一天，我們會再見的。」

我已經無數次見過她右手中的物件。

那是次元之劍。

「到那時，請讓我再見到你微笑的模樣。」

金色的劍刃劃破了空氣。

那劍刃之中，隱約可見無盡的深淵。

嗡嗡嗡！

少年的身體慢慢浮了起來。

‘沒什麼好看的了。’

反正結局已顯而易見。

我開啟門，走了出去。

灰濛濛的天空。

遠處，那些看似雲朵的東西，或許是無數的碎片吧。

少說也有幾十萬之多。

“原來如此。”

為何次元之劍會出現在他手中，現在我也完全明白了。

是皇子乾的。就連他向我透露這地點也早已暴露了一切。

“……”

被遺棄後，我曾患了一場重病。

十歲之前的記憶全都失去了。

唯一記得的，就是那句“我會來接你”。

當然，我信了，並一直等著，但沒有人來，我不得不獨自面對生活。

在那段無人庇護的日子裡，生活骯髒不堪。稍有偏差，我現在可能就會在陰暗的小巷裡摸爬滾打了。

“是啊。”

拋棄我的那個該死的人，原來就在這裡。

Chapter  293

293. 化身(1)

我深吸了一口氣。

太陽穴劇烈地跳動，胃裡翻江倒海，但我強忍著嚥了下去。

七星晉升儀式還在進行中。

“……現在說這些。”

無論冷靜地思考多少次，都很難接受這個事實。

當然，韓伊斯拉特是塔奧尼爾的皇族並非不可能。

任務過程中也曾有過一些提示，再回想之前晉升儀式上見過的場景以及弗里亞的言行，其實是可以預料到的。

‘可這……。’

我走到了露臺。

我需要一些時間來冷靜一下。

正好，露臺上吹來陣陣涼風。

我坐在桌旁的鐵椅上，慢慢回想起來。

‘假設剛才看到的畫面是真的……。’

那就意味著我是塔奧尼爾人，是弗里亞把我送到了地球。作為孤兒長大的原因，無法找到父母或家人也是理所當然的。畢竟，我本來就不屬於那裡。

“真是。”

我不禁苦笑。

就像在看一部毫無邏輯的電影，毫無現實感可言。

現在才告訴我“你是這樣的人”，也只不過是徒增一絲虛無感罷了。

“真是荒唐。”

我從頭到尾都被欺騙了。

我皺著眉，撓了撓後腦勺。根本不知道該做什麼，只能看著隨風飄來的花園落葉在露臺上堆積。

“弗里亞。”

我轉過頭。

露臺另一側的走廊，弗里亞穿著整齊，似乎正朝某個地方走去。

大概是去會議廳吧。那裡，各個種族的領袖們，包括皇子在內，正在進行激烈的討論。

“你……早就知道了吧。”

她臨死前，曾讓我對她笑一次。

如果她不知道所有的真相，是不會說出那樣的話的。

“從什麼時候開始的？”

答案並不難得出。

在76層。弗拉伊奧斯在皇宮耀武揚威的時候，他對弗里亞施了手段，強迫她回憶起生前的記憶。

‘就是那時。’

她已經察覺到了。

難怪她那時打扮得花枝招展，原來是想對我說這些話。

然後，突然間說要取消契約。

‘如果不是我出賣了塔奧尼爾，怎麼會與你相遇呢？’

弗里亞當時帶著調皮的笑容說過這句話。

仔細想想，這話倒也沒錯。

‘我們之前的約定可以忘記。你完成你的任務後，回到你的故鄉。在那裡找到屬於你的幸福吧。’

弗里亞的聲音像播放MP3一樣，一段一段地在我腦海中回放。

‘我從不後悔。我所戰鬥的一切並非毫無意義。從與你相遇的那一刻，到如今即將迎來的結局，全都意義非凡。’

連她最後的遺言都回想了起來。

‘請對我笑一次吧。’

我當時還納悶她為何態度突然轉變，現在明白了一切。

真是個狡猾的傢伙。

塔奧尼爾的一星英雄韓伊斯拉特，不過是個不起眼的十歲小孩。

而在地球上的我，是個接近二十多歲、從孤兒院出來的青年。

這完全是格格不入的組合。無論是身高還是體型，都沒有一點相似之處。換做誰都不會認為我們是同一個人，伊瑟爾誤會也是理所當然的。

“真是要瘋了。”

即便如此，我還是無法完全接受。

我只能深深嘆了口氣。

這又能怎樣呢。

就算我是塔奧尼爾人，就算我相信的一切都是假的，這也改變不了什麼。

晉升儀式結束後，我無可奈何地還得回到地球。外面大概已經開始建造前往地球的次元門了吧。

一切都只是過去的事。

與我無關。我不是韓伊斯拉特。即便過去曾被這樣稱呼，韓伊斯拉特早已死去。現在的我……。

‘韓瑞珍。’

在墨比烏斯里，我被稱為洛基。

我從椅子上站了起來。

‘沒有什麼會改變。’

不管我的身份是什麼，不管我曾經是什麼人。

那些操縱這一切的傢伙，估計以為我在得知真相後會哭得稀里嘩啦，結果不過是個荒唐的誤會罷了。

“真是一場有趣的戲。”

我嗤笑了一聲。

“滿分10分，我給1分吧。”

在這裡的事已經結束了。

我閉上眼，深深地吸了一口氣。

然後當我再次睜開眼時。

砰！

巨大的震動席捲了全身。

熟悉的金屬牆壁和瓷磚，我回到了休息室的晉升臺。剛才還發出強烈光芒的魔法陣紋路已經逐漸消散。

“主人，恭喜您晉升成功。”

突然間，尼斯萊德如影隨形地出現，向我微微躬身。

她身後，空間扭曲成了一個漩渦。

“已經輸入了地球的座標，次元門也已完成。您準備好後，隨時可以透過。”

“我需要做什麼準備？”

“提升您的七星力量後……”

“我好像還不是七星吧。”

我聳了聳肩。

尼斯萊德略顯遲疑。

“這……您是什麼意思？”

“晉升失敗了。尤爾內特給了我個殘次品吧。”

“主人，這種伎倆是騙不了人的。”

尼斯萊德的眼神瞬間沉了下去。

她的右手已經摸到了腰間的匕首。

“根據尤爾內特的計算，您透過這次儀式已經擁有足夠的干涉力，足以穿越次元壓力……”

“我像是在撒謊嗎？”

我瞥了一眼旁邊。

晉升程式雖然結束了，但並沒有出現成功的提示。

[第1035次元，塔奧尼爾內所有‘英雄’將受到以下效果！]

[效果：解除休息室的‘持續恢復’]

[效果：所有英雄的屬性-50%]

[效果：狀態異常抵抗-50%]

[效果：魔力減少-50%]

[效果：‘墨比烏斯’所屬NPC全屬性+200%]

[效果：‘墨比烏斯’所屬NPC再生力+800%]

[效果：‘墨比烏斯’所屬……]

與此同時，特爾的干涉似乎更加嚴重了。

她簡直毫不掩飾地在作弊，給英雄們加上致命的負面效果，同時給墨比烏斯的戰士們套上了逆天的增益。

‘……真是下作。’

慾望明顯膨脹到了極點。

她不僅強行封停了阿姆科納的賬戶，還進行了強制干涉，甚至連內部程式碼也修改了。她到底有多想得到我，居然做到這種地步。

“稍等一下，我需要確認……”

“隨便吧。”

我舉起雙手示意。

尼斯萊德謹慎地在我身上來回檢查。

隨後，她的眼睛猛地瞪大。

“現在相信了吧？什麼也沒發生。”

“這到底……”

我沒有說謊。

我的身體確實沒有任何變化。

“我這就去請尤爾內特大人過來。請您稍等……”

“用不著那麼麻煩。”

噝啦——

就在祭壇旁邊，空間突然扭曲，某個人影跳了出來。

一個打扮得精緻得體的黑髮少女。特爾露出一抹微笑，向我走了過來。

“恭喜你晉升成功，韓。”

尼斯萊德迅速拔出匕首，朝特爾的脖子砍去，

“呃……！”

“如果是洛基的獵犬也就罷了，區區爬蟲真是不自量力。”

特爾加大了踩在她脖子上的力道。

尼斯萊德嘴裡發出了痛苦的嗚咽聲。

“這裡不是你該插手的地方。懂得進退，別逞能。”

砰！

特爾輕輕一腳，尼斯萊德就飛出數米，撞到了牆上。

垂下身子的尼斯萊德重重摔在地上。她雖然保住了性命，但短時間內恐怕站不起來了。

我咂了咂舌，望向特爾。

“你是怎麼進來的？”

“你以為我進不來？我是這個遊戲的掌控者，只要我想，哪裡都能去。”

特爾咯咯笑了起來。

她似乎心情很好，白皙的臉頰微微泛紅。

她輕盈地走到我身旁，挽住了我的手臂。

“怎麼樣，韓？驚不驚喜？意不意外？這是個震撼的身世秘密吧。如果拍成電視劇，肯定會爆火吧？”

“我看會被罵得很慘，撲得一塌糊塗。”

“罵著看才有趣嘛！”

特爾咯咯笑得更大聲了。

“你從一開始就知道嗎？”

“怎麼可能。我可不是什麼能洞察億萬次元的全知者。按原本的計劃……你應該和西里斯融合，作為七星晉升的材料死掉。”

特爾的眼神微微眯起。

“反抗權？一個小小的英雄還能有什麼反抗權？七星晉升的規則是遊戲最初就定下的規矩，必須強制執行。只要條件達成，任何人都無法逃脫。但發生了意外，奇蹟般的……這簡直就是……哈哈哈哈！啊哈哈哈！”

特爾捧腹大笑，甚至笑出了眼淚。

“意外，完全無法預料的……意外啊。”

“……”

“用常識想想，我會把寶貴得無比的七星材料，投入像塔奧尼爾那種骯髒的賬戶裡嗎？萬一死了怎麼辦？”

特爾擦了擦眼角的淚水。

‘也是，確實沒道理。’

她說的沒錯。

把我拉進遊戲是為了通關這座塔。

如果他們一直不動我，尼夫爾海姆早就平安地突破了90層。

‘事故啊。’

確實值得驚訝。

本來想用我作為七星的祭品，結果

那傢伙不但沒死，反而掉進了一個和尼夫爾海姆完全無關的世界。

‘所以她才編了這麼拙劣的謊言。’

一切終於解釋通了。

“洛基。你才是我苦苦尋找的東西。你是由偶然與奇蹟堆積而成的產物！簡直是宇宙賜給我的禮物！”

特爾繼續說道，臉上帶著愉快的笑容。

“你知道為什麼尼夫爾海姆的英雄們如此強大嗎？僅僅是你這樣一個普通玩家，居然能透過破解謎題製造出絕世的神器？你真的以為，這一切全是憑你的能力實現的？”

“……”

“那是個漏洞。你以為平衡團隊是擺設嗎？這種作弊行為早就該被禁止了。雖然你本事確實不小，但從最初設計時，80層就是一個絕對無法突破的屏障。但你打破了這個規則。”

特爾的眼神變得犀利起來，眼底閃爍著一絲陰暗的光芒。

“你既是上位次元的人類，同時也是下位次元的人類。你是不該存在於宇宙中的‘約翰在’。宇宙絕不應允許這樣的矛盾存在。”

“……”

“洛基，和我一起，我們可以從頭開始重塑這個遊戲。更完美、更徹底的版本。你現在應該已經明白了吧？你究竟是什麼樣的‘約翰在’。”

“你是說，我有某種特殊的力量？”

“沒錯，就是這樣。”

特爾對我眨了眨一隻眼。

“這次我發誓，我將傾盡一切力量，復興墨比烏斯！你也不想救你的家人嗎？”

“我可以做到嗎？”

“對，你可以。甚至可以改變這個宇宙的命運。”

“這倒真是個好訊息。”

“哈哈，成交了嗎！那這無聊的爭鬥就此作罷，馬上回到1服……”

咔嚓。

特爾纖細的脖子被反方向扭斷。

她的身體搖搖晃晃，失去了支撐，倒在了地上。

「哈，哈哈……這是什麼……？」

特爾的頭旋轉了180度，她的身體抽搐著。

我微笑著鬆了鬆肩膀。

“謝謝你提供的資訊，終於解開了我的疑惑。”

「這樣的迎接儀式……真是出乎意料。」

“你不是說我能做到嗎？”

「是的，我說過，沒錯……」

“我能做到，但你不能。”

「你在胡說些什麼……」

我抓住特爾的頭，狠狠地按住。

然後在她耳邊輕聲說道。

“你還不明白嗎？你是沒用的。”

咔嚓！

隨著我手指的發力，特爾的頭顱被我捏碎，伴隨著沉重的抵抗感。

我站起來，甩了甩手腕。暗紅的血跡和碎肉沾在了手上。

特爾的屍體抽搐著，很快化作光芒消失了。

“主人，這到底是……？”

尼斯萊德踉蹌地站了起來。

“抱歉了，但在回去之前，我還有點事情要處理。”

“我的任務是將您送回地球……”

“告訴西里斯，讓他去吃屎吧。”

我將右手伸向身後。

“伊瑟爾。”

一陣星光閃爍，緊接著，一個手臂大小的精靈跳了出來。

[嗚啊啊啊啊！]

伊瑟爾猛地搖晃著腦袋。

果然你還在啊。我就說怎麼一直找不到你。伊瑟爾的房間與休息室隔離開來。看來在尼夫爾海姆佔領期間，她一直躲在自己的房間裡。

[洛基，你剛剛對代表做了什麼！她可能會死的！]

“那要不要乖乖聽話呢，嗯？”

[呃，那倒是……有點……]

“總之，把東西給我。”

我向伊瑟爾伸出了手。

[你要什麼……啊！]

似乎明白了我的意思，伊瑟爾雙手一拍。

消失了一會兒後，伊瑟爾帶著東西回來。

[帶來了！]

“幹得好。”

啪。

一本書落在了我的手掌上。

‘逆天之書’。

這是希德留給我的遺物。

原本只是一本破舊的古書，如今卻散發著耀眼的光芒。

Chapter  294

294. 化身 (2)

我翻開了《逆天之書》。

雖然書頁到處破損、劃痕累累，內容已經模糊不清，但我能清晰地感受到其中潛藏的力量。

‘原本以為給了我一堆垃圾。’

結果它比想象中有用得多。

“主人，請住手吧。”

“為什麼？”

“我已經召喚了尤爾內特大人！只要稍等片刻，等處理完之後，您就能返回地球……”

“你要把我送回地球？”

尼斯萊德踉蹌地走近我。

“這裡不是您該待的地方。請回到地球……過上安全的生活……”

“我還不知道你這麼關心我。”

“我也是主人的英雄。是您賜予了我生存的恩惠，我才能活到現在。所以……”

“為了我？”

“……是的。”

“別擔心，我會回到地球的。”

“那請立刻……”

“不過不是現在。”

嗡——！

晉級所旁的祭壇邊，旋轉的維度之門光芒漸漸黯淡了下來。

那是通往地球的通道，可能不到一分鐘就會消失。

我繼續翻動著《逆天之書》，開始低聲吟詠。

‘我能感受到它。’

某個地方，有人在呼喚我。

我的手指劃過書頁的邊緣，整個晉級所開始充滿耀眼的光芒。

“如果您拒絕，我只能強行帶您走了。”

尼斯萊德猛地躍起，腳尖猛踩地面，衝向天花板。

她的動作如蛇般靈敏，手中的匕首閃現，倒掛在天花板上，朝我撲來。

[不行！]

“咕！”

伊瑟爾化作一道光，猛烈撞擊尼斯萊德的腰部。

尼斯萊德的身體劇烈地向後彈飛出去。

[啊啊啊！嘎嘎嘎嘎！]

噼啪！噼啪作響！

伊瑟爾的身體開始顫抖，彷彿被雷電擊中一般。

她觸犯了攻擊英雄的懲罰規則。這次的攻擊沒有任何正當防衛的藉口，她的眼白翻起，嘴裡吐著泡沫，顯然受到了極大的衝擊。

[啊啊啊！要死了……]

“不需要你出手。”

[但、但是……]

摔在地上的伊瑟爾勉強掙扎著抬頭看向我。

我露出一絲笑意，開口說道。

“不過，幹得不錯，第一號手下。”

[嘿嘿嘿……]

“等我一下，我很快就回來。”

[好的，我等著你！]

砰！

晉級所的大門猛然被推開。

門外站滿了穿著黑衣、戴著面罩的刺客。

倒在地上的尼斯萊德低聲說道：

“……保護主人。”

剎那間，十幾名刺客化作陰影，從四面八方衝向我。

他們各自從不同的角度和速度襲來，封鎖了我所有的逃生之路。

“已經太晚了。”

我既無需逃跑，也無需反擊。

我用力合上了《逆天之書》。

僅此而已。

嗡！

耀眼的光芒四散開來。

那些刺客彷彿被慢放的錄影一樣，動作逐漸減緩，最終停滯不前。

我深吸一口氣，閉上了眼睛。

‘我不能就這麼離開。’

並不是因為我知道了自己的出身。

也不是為了弗里亞或皇子。

更不是為了伊奧爾卡或艾迪絲。

只為了我自己。

‘這口氣不消，我連覺都睡不著，睡覺可是最重要的。’

豪宅、美味的食物、名車有什麼用呢？

該負責的就負責，該還的就還。

現在的事情，只不過是我在堅守自己立下的原則而已。

‘所以……’

別躲了，出來吧。

我睜開了眼睛。

[未識別的維度。]

[需要緊急管理！請召喚負責人。]

視野逐漸模糊，某個曾見過的地方浮現出來。

我眨了兩三次眼，視線終於恢復清晰。

廣闊的麥田展現在眼前。

微風吹拂，麥浪隨風起伏。

嗞嗞——

我看向右邊。

晃動的全息資訊中，浮現出新的字樣。

[第100層。]

[任務型別——不明]

[任務目標——不明]

100層嗎。

“真是的。”

我咂了咂舌，沿著麥田中彎曲的小路走了過去。

繞過彎曲的小道後，一座熟悉的小木屋出現在眼前。

“伊斯拉提奧。”

坐在門外椅子上的青年站了起來。

穿著樸素布衣的青年，弗萊歐斯，慢慢向我走來。

“你終於來了，我一直在等你……”

砰！

弗萊歐斯捱了我一拳，翻滾著摔進了麥田。

他露出苦笑，低聲說道。

“……這是個熱情的歡迎。”

我甩了甩髮麻的手腕。

原本想給他幾拳，結果那傢伙的臉比我想象中還要硬。

我面無表情地俯視著皇子。

“你不是應該死在80層了嗎？”

“沒錯，我的確死過。”

皇子擦了擦嘴角的血，站起身來。

“那你算什麼？難道變成了鬼魂？”

“算是答對了一半吧。我既不算活著，也不算死了。要勉強解釋的話……‘記憶’吧。可以說，這是我所創造的這片土地的特性。”

“我不是來跟你玩文字遊戲的。”

我環顧了一下四周。

這是一座建在麥田上的小屋。

“一片方寸之地。”

這是弗里亞為皇子準備的安息之處。

為了讓他可以不受任何干擾，度過餘生。

“成長起來的弟弟拳頭這麼重嗎……”

弗萊歐斯笑得和藹可親。

“別惹我生氣，你應該感激我沒把你打趴下。”

“哈哈哈。”

“現在還指望我把你當大哥嗎？原來從一開始你就裝模作樣，真是虛偽的傢伙。”

“我也不至於那麼無恥，伊斯拉提奧。”

“別用那個名字叫我。”

“如你所願。”

弗萊歐斯吐出了嘴裡的血，然後低聲說道：

“我們直接進入正題吧，看來時間不多了。”

“……”

“如果繼續這樣下去，墨比烏斯很快就會滅亡。”

“我知道。”

“既然如此，我問你。”

弗萊歐斯的眼神掃過我的身體。

“你……到底想做什麼？”

“……”

“你是想回到地球，還是繼續這場沒有希望的戰鬥？”

“在此之前，我有個問題。”

“儘管問。”

“你把我弄到這裡，是為了把我困住嗎？”

皇子的眼神微微眯起。

“我得提前告訴你，就算我看到的一切都是真的，無論是伊斯拉提奧還是其他什麼，那傢伙早就死了。如果你還指望我把你當家人看待，那你就別做夢了。”

“哈哈哈哈！那是當然了，伊斯拉提奧。我可是拋下了那個說要留在塔奧尼爾和我們一起的人。哪還有臉要求別的。”

弗萊歐斯笑了笑。

“我從沒想過你還活著，這是一次極低機率的賭博。”

“嗯。”

“然而，你不僅活了下來，還回到了這裡。如果沒有你，塔奧尼爾的劇情根本不會展開。那是一個因為高難度和各種錯誤幾乎被廢棄的維度。”

“……”

“如果沒有你……我們可能會永遠沉睡。無論是我、弗里亞、英雄們，還是那些古代種族，都會長久地埋沒在黑暗中。所以，我認可你。我從未給過你任何幫助，你能走到今天，全憑你自己的力量。”

弗萊歐斯的嘴角微微上揚。

‘又在說一些無稽之談。’

這是他慣用的惡劣說辭。

如果深究下去，這個傲慢的傢伙是在故意考驗我。

如果我中途死了，他也會毫不猶豫地拋棄我。

‘弗里亞的死對他來說根本不重要嗎。’

或許吧。

畢竟這件事他已經經歷了17次。

我實在無法揣測他內心的真實想法。

“那麼。”

我開口問道。

“勝算有多大？”

“勝算？”

“如果我留下來，打敗那些傢伙的機率有多大？”

“……”

“我從不參與沒有勝算的賭局。就算我體內隱藏著什麼黃金血統的力量，我也不覺得能徹底打敗那些碎片。”

“確實如此。維度之力並非無敵的。正如你所見，它有明顯的極限。那力量……只是殘留在高維度中的不完整產物罷了。”

我抱著手臂，陷入了思索。

如果我的體內流淌著皇族的血脈，喚醒這種力量，覺醒成為七星，再與那些傢伙對抗……

‘我真的能打敗那雙眼睛嗎？’

不管怎麼想，似乎都有些勉強。

那已經超越了常理。即使模擬成百上千次，也無法找到應對之策。

至少現在是這樣。

“伊斯拉提奧，黃金血統不過是你潛力的極小一部分。”

我眯起眼睛。

“你知道七星計劃為什麼失敗嗎？”

“……”

“因為即便是最優秀的英雄，也無法完全承載約翰的力量。就連曾被稱為征服者的英雄也一樣。他的身體在跨越維度時破損，最終不得不轉移到其他英雄的身體裡。即便如此，這個身體也不完美，到了七星的極限，終究還是開始崩壞了。”

征服者。

應該說的是那個排名第一的英雄，艾爾·希德吧。

我回憶起《逆天之書》上描繪的內容。那傢伙剛被召喚出來時，依附在一個微不足道的一星英雄身上。

‘果然。’

如果低維度的約翰不能進入高維度，反過來也是同樣的道理。

即使成功轉移了過去，恐怕也堅持不了多久，甚至無法發揮全部力量。就像當年與尼夫爾海姆作戰時，團結會的副會長一樣。我逐漸整理著自己的思緒，繼續說道。

“那麼，特爾是如何創造遊戲的？”

“他只是粗略地操控了地球的一小部分。光憑這一點就已經接近神蹟，但他和你之間的聯絡深度完全不同。”

弗萊歐斯露出了濃濃的笑意。

“伊斯拉提奧，你既不是地球的約翰，也不是墨比烏斯的約翰。”

“那我是什麼？”

“我認識一個和你很相似的男人。”

“……”

“皇帝。”

我皺起了眉頭。

果然，又是這個名字。

“最初，與皇帝締結盟約的古代種族這樣稱呼他。”

皇子繼續說道。

“無盡的聖盃。”

“……”

“這就是我和弗里亞所擁有的黃金血統的源頭。”

“那有什麼超必殺技嗎？”

“你可以無限合成。”

我冷笑了一聲。

這次他的解釋倒是挺直白的。

“無限合成。”

我回想起我所瞭解的七星特性。

他們可以突破英雄的等級上限99級，隨意增加和重組技能與刻印，還能透過自我合成附近的英雄、NPC和怪物，現場獲得干涉力。

“不過，這也是有極限的。”

999級。

即使突破了英雄的上限，依然無法超越系統的限制。

“據說合成次數多了，資訊會混亂。”

畢竟，合成的本質是資料與資料的結合。

合成進行到一定程度，最初的資訊終究會變得模糊不清。

這就會導致崩潰……

“容器會破裂。”

正如艾爾·希德那樣崩壞。

但如果沒有這種懲罰呢。

“這倒是……有點可行。”

我喃喃自語道。

“你真的這麼認為？”

“……”

“那不過是一個可能性罷了。僅憑這種力量……你覺得能扭轉宇宙的命運嗎？”

弗萊歐斯朝我走了過來。

他的金色眼睛閃爍著冷光。

“你也親眼見過了吧。”

“確實。”

我見過兩次。

第一次，是那無邊無際的碎片之海。

第二次，是那不可抗衡的約翰。

這些不過是些小打小鬧。

我看到的恐怕連他們力量的百分之一、千分之一都不到吧。

在墨比烏斯滅亡之前，他們不會停下。

“那是必然的。”

壽命終結便是死亡。

這是任何人都無法否認的自然規律，從昆蟲、草木，到人類、星辰與太陽，甚至整個星系與銀河。

這是宇宙中亙古不變的法則。

“那麼……”

我決定對制定這條規則的“傢伙”說一句話：

“去你X的。”

“勝算大概有1%吧。”

“未免太樂觀了。”

“這不過是四捨五入後的結果。無論如何，1%的機率也值得一試。只要出去，繼續合成，增強力量就行了。”

“接下來呢？”

“全部幹掉。”

“你是說那些收割者嗎？數千、數億個碎片，甚至數兆、數京的碎片，全部都要殺光？簡直是瘋言瘋語。即便可能實現，之後呢……”

“連派出碎片的傢伙一起幹掉。”

“……哼。”

我轉過頭。

弗萊歐斯捂住了自己的臉。

“你……真是瘋了。”

“隨你怎麼想。”

“呵呵，呵呵呵。”

弗萊歐斯的背彎了下來。

還沒等我開口，他已經捧著肚子，放聲大笑了起來。

“哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

“……”

“簡直是瘋言瘋語！連宇宙中的一粒微塵都算不上的人類，居然敢說出這麼狂妄的話！哈哈哈！你這是要笑死我嗎，伊斯拉提奧！”

“我可不是為了讓你笑才說的。”

“你是認真的……對吧，真心的？”

弗萊歐斯終於停下了笑聲。

然後他看向了小屋的後方。

「你聽到了吧。」

我眯起了眼睛。

從小屋的後方，四個披著破舊長袍的怪人走了出來。

他們的臉隱藏在兜帽的陰影中，看不清楚。

「這裡站著一個渺小的人類，他想要對抗整個宇宙。那麼……你們將會如何回應呢？我，弗萊歐斯·阿爾·拉格納，命令你們，以正統的黃金血統之名。」

「……」

「履行古老的盟約吧。」

嗡——

從弗萊歐斯的腳下，金色的光芒逐漸浮現。

那光芒順著他的全身蔓延，剝去了他身上的樸素衣物，取而代之的是華麗的禮服。他的背上披上了華美的斗篷，頭上戴上了金色鑲嵌的王冠。

「我曾說過。」

弗萊歐斯伸出了右手。

迸發的光芒開始抹去麥田。

「若無法在此終結，那便在此開始。」

Chapter  295

295.化身（3）

金色的火焰吞噬了麥田，蔓延至地平線，焚燒了整個天空。

在火焰的中心，弗萊歐斯披著斗篷站立，隨著火焰的推進，消失的景象逐漸變為新的場景。

“這裡是……”

曾經說過，這裡不過是一片狹小的土地。

真的是為弗里亞準備的地方嗎？

“帝國的王座……億萬年間一直空置。”

麥田消失後，出現的是一片廣闊的廣場。

這座露天廣場由大理石裝飾，大理石柱成排而立。

柱子的盡頭，佇立著一座金銀交輝的宏偉王座。

“終於到了填補空位的時候。”

弗萊歐斯踏上紅毯，走向王座，並在上面坐下。

陽光灑在他頭上的王冠上，閃爍著耀眼的光芒。皇子開口了。

“你們怎麼看，盟約者們？”

披著長袍的四個怪人站在皇子身後。

最右邊的男人揭下了兜帽，長長的黑髮垂下，他的頭上戴著一頂漆黑的王冠。這名面容兇狠的青年露出了冷笑。

「你還要問嗎？除了這狂妄之徒，還有誰配得上？」

青年的頭頂浮現出名字標籤。

[龍霸王]

[哈爾吉翁·西勞斯 Lv.999]

緊接著，旁邊的女人也揭下了兜帽。

[波動王]

[德爾塔裡·阿西尼斯 Lv.999]

這名銀髮披肩、頭戴白冠的女子冷冷地看著我。

「遲到了。我們等了很久。」

她旁邊的少女也揭下了兜帽。

[青翼王]

[斯滕貝爾克·艾爾施塔特 Lv.999]

「……」

那雙如藍寶石般的眼睛空洞無神，但我能感受到她的目光。

最後，站在左邊的少年也揭下了兜帽。

[赤尾王]

[蘭提亞·尼奧爾 Lv.999]

總共四人。

他們用冷漠的目光注視著我。

彷彿能將我的內心看穿。

“那麼……”

皇子環顧了一下廣場。

他嘴角浮現出一絲愉悅的笑意。

“兄弟們，你們認為如何？真的能將一切託付給這個男人嗎？”

我眯起了眼睛。

這座裝飾著大理石的廣場。

無數的金色光粒聚集起來，隨著柱子之間，成群的影子逐漸顯現。他們的頭頂浮現出各自的稱號。

[盲目的聖女]

[莉安妮 Lv.99]

[守護神龍]

[克塔亞特 Lv.99]

[水王]

[基亞德尼·比克沙比 Lv.99]

[斯滕貝爾克家主]

[佩爾塞涅·裡德爾·馮·斯特拉文 Lv.99]

[魔學的追求者]

[庫魯沙赫 Lv.99]

[教團騎士團總長]

[多斯梅克·卡爾達 Lv.99]

[阿西尼斯的繼承者]

[德爾芬·馮……]

廣場上的光芒時而匯聚，時而散開，逐漸填滿了這片廣袤的廣場。

數百雙眼睛齊刷刷地盯著我。

這些傢伙……

“都是過去的英雄們。”

這些是我在登頂過程中遇到的怪物，曾經與我刀劍相向，被我親手終結性命。

從四大家族的家主，到各個種族的領袖，從威名遠揚的勇士，到達成巔峰的偉大魔法師。

“為什麼不是殿下？為什麼要把塔奧尼爾交給這個愣頭青？”

青發女法師狠狠地瞪著我。

佩爾塞涅·裡德爾·馮·斯特拉文。

她是斯滕貝爾克家族的家主，曾與我有過一場決戰的魔法師。

“哈哈哈！還能怎麼辦？事已至此！”

水王基亞德尼爽朗地笑了起來。

他那自信的眼神落在了我身上。

“我早就知道你會有這樣的成就，強大的戰士！”

我忍不住笑了。

現在的局面，除了笑，還能做什麼呢？

那些曾被我親手終結的傢伙們，如今居然出現在我面前，要將力量借給我。

“如果這也是為了塔奧尼爾，那我就該接受吧。”

一名身披白袍的少女走了出來。

她那緊閉的雙眼溫柔地彎曲著。

這是特爾·伊卡爾教的領袖，聖女。

“如果您真的有那份可能性……我不會猶豫。”

“哈哈哈！無知的人類，就像你破壞了我的傑作一樣，隨意摧毀那些傢伙吧！”

一個駝背的蜥蜴人揮舞著法杖。

這個傢伙……是那個操控巨大石像怪的魔學者嗎？

我轉移了視線。

金色的火焰蔓延至廣場之外，無限擴充套件至無盡的原野，幻化出無數的場景。

成千上萬計程車兵、龐大的怪物、不為人知的古老種族，甚至是神話中的生物。塔奧尼爾的所有幻想在這裡化為現實，不論是我曾經想象過的，還是無法想象的事物。

“兄弟們。”

坐在王座上的弗萊歐斯開口說道。

整個原野陷入了一片寂靜。

“這個男人即將踏上我們曾經想走，卻無法走出的道路。曾經，我答應過你們要解放你們。可遺憾的是，我實在無力承擔那份重擔。而這個人，他與我同樣擁有黃金血統，是目睹命運終焉的先知。他還歷經了無數的考驗……”

“抱歉打斷一下。”

“嗯？”

我舉起了手。

“快點結束吧，我沒時間了。”

“……”

“你話太多了。”

皇子瞪大了眼睛，隨即大笑起來。

“哈哈！哈哈哈哈哈！真是抱歉！我只是想在最後裝一下。”

“知道就好。”

“既然如此，那就開始吧。”

弗萊歐斯從王座上站了起來。

在所有人的注視下，他指著我。

「這個男人，伊斯拉提奧·阿爾·拉格納！他將復興塔奧尼爾！」

“……”

「解放兄弟們的靈魂！」

聖女伊裡娜向我低下了頭。

她的身體化作一道光，向我射來。

砰！

我退了一步。

就像被一根巨大的木樁擊中胸口，衝擊力讓我幾乎喘不過氣來。

‘這還真是……疼啊。’

雖然我之前經歷過無數次融合，但這一次的痛苦完全無法相比。

這也是理所當然的。沒有透過任何中介，他們的所有資料直接湧入我的身體，沒有經過任何過濾。

「挺住！」

我拔出比弗羅斯特，將其插入地面。

與此同時，廣場上分散的數百位英雄同時化作光芒消散。

我緊緊握住劍柄。

無數的光之波濤湧入我的身體。

‘全部……都是99級。’

不是一兩個人。

少說也有數千之多。

無窮無盡的資訊洪流開始燃燒我的大腦。

‘……’

眼前變得一片雪白。

在模糊的視野中，浮現出他們的過去。

混亂不堪，無法分辨誰是誰。

像是漩渦一般。

像是汙濁的泥潭。

像是扭曲的混沌。

‘原來是這樣才會毀滅嗎。’

咯吱。

我咬緊牙關，幾乎要把牙齒咬碎。

如果有一絲理智鬆懈，連我的自我都會徹底消亡。

[英雄‘韓(★★★★★★★)’，等級提升！]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’，等級提升！]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’，等級提升！]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’，等級……]

在混亂的視線旁邊，無數的升級資訊浮現出來。

來到這裡之前，我已經是99級，現在顯然突破了極限。

‘可即便如此……’

還不夠。

遠遠不夠。

想要面對他們。

想要撕碎他們的頭顱，擠壓他們的內臟，撕裂他們的屍體，我需要更多的力量。

轟！

我將比弗羅斯特再次插入地面。

隨著劍刃插入地面，巨大的裂縫向四周蔓延。

[警告！]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’已達到等級極限！]

[錯誤程式碼0413——無法繼續提升等級。]

「韓伊斯拉特！」

在王座後，哈爾吉翁扯下了斗篷。

他全身包裹著漆黑的鎧甲，雙眼閃爍著紅光。

「別告訴我，你就這麼停下了吧？我們還沒開始呢！」

“你這話……不是廢話嗎。”

我吐出一口混著血的唾液，然後握緊了手中的劍。

“還不夠。給我更多。”

[警告！]

[錯誤程式碼0413——無法繼續提升等級。]

[錯誤程式碼0413——無法繼續提升等級。]

[錯誤程式碼0413——無法繼續提升……]

我舉起了劍。

咔嚓。腦海中彷彿有什麼東西斷裂的聲音傳來。

[未知錯誤！]

[未知錯誤！]

[未知錯誤……]

又一次，光之波濤湧來。

廣場和原野上的英雄早已消失無蹤。

四名古老種族的身影浮現在空中。他們分別發出黑色、白色、藍色和紅色的光芒，最終融合成了一道光。

「韓伊斯拉特。」

阿西尼斯的聲音響起。

「斯滕貝爾克和蘭提亞已經被汙染。如果你願意，這些人可以被清除……」

“把那個也帶來。”

「有汙染的風險。」

“反正，遲早都得克服，不是嗎？”

吃掉英雄和NPC也有極限。

為了成為真正的‘無限’，就得吞噬碎片本身。

「哈哈哈！阿西尼斯，當然了。韓比你想象的要強得多。」

「你有什麼好得意的？他的第一個契約者，本該是我而不是你這種人。」

「哼。放肆的傢伙。可即使這樣，我也不會換。」

我嘆了口氣。

到了這一步還在爭吵。

「總之，我要去了，好好接住！」

“廢話少說。”

「漫長的一切，終於可以休息了。」

四道光芒開始旋轉。

我閉上了眼睛。不久後，無邊無際的力量慢慢滲入我的身體。

那是無人能及的強大力量，但我並沒有感受到痛苦。就像浸入了溫暖的浴池，我慢慢地撥出了一口氣，細心地捕捉著每一絲干擾的力量。

<保重。很開心。>

“……”

<和你一起的搗蛋遊戲，還挺有趣的。>

這是哈爾吉翁留給我的最後一句話。

然後一切結束了。

我睜開了眼睛。

“怎麼樣，感覺到什麼變化了嗎？”

坐在王座上的弗萊歐斯俯視著我。

我握緊拳頭，又鬆開。

雖然能感覺到體內有什麼東西進入了，但並沒有太明顯的變化。

“你現在不過是剛從蛋殼裡破出來的小雞，還不習慣。花點時間去適應這力量吧。”

“這就結束了嗎？”

“是的。只剩下我一個了。”

我環顧四周。

曾經人滿為患的廣場，如今空空蕩蕩。

無數的英雄、那四個散發著壓倒性氣勢的古代種，統統消失了。

“被我吞噬的那些傢伙，結果如何？”

“他們的存在徹底消亡了。即使塔奧尼爾復興了，也不會有人記得他們。他們將被世人遺忘。”

“……”

“不用在意，這是他們自己的選擇。為了塔奧尼爾，他們都做好了犧牲的準備。”

“你也會被弗里亞遺忘嗎？”
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
弗萊歐斯沒有回答，依然保持著微笑。

‘是這樣嗎。’

即使我勝利了，一切恢復正常……

塔奧尼爾，也不會再有他們的容身之處。

‘真是愚蠢啊。’

我苦笑了一下。

“最後，能答應我一個請求嗎？”

“什麼請求？”

“請，弗里亞……”

弗萊歐斯低聲說道。

他的身體開始被光芒包圍。

“救救塔奧尼爾吧。”

“……”

“我能……相信你嗎？”

弗萊歐斯的聲音開始顫抖。

那從未動搖過的眼神，此刻微微地顫抖著。

那毫無疑問，是恐懼的情感。

‘到了最後，竟然露出這樣的軟弱一面。’

真不適合你啊。

戲耍了我那麼久，走的時候也該坦然點走。

真讓人火大。

“順便。”

“順便？”

“我本來就打算向那些傢伙復仇。他們可真是一群混蛋。如果路上有空，我會幫你做到的。”

“……謝謝你。”

弗萊歐斯滿意地閉上了眼睛。

緊接著，皇子的身體化作一道光，融入了我的身體。

至此，我被獨自留在了這片空曠的地方。

“……”

王座前方。

通往休息室的空間門正在旋轉。

‘終於要開始了嗎。’

一旦踏出這扇門，就再也無法回頭。

不是我死，就是他們死。

除了這兩種結果，別無他法。

“哈。”

我深深吸了一口氣。

不管什麼事，第一步總是最難的。

緩慢地，非常緩慢地。

我將比弗羅斯特收回劍鞘，掛在腰帶上。

轉動了一下僵硬的肩膀，做了個簡單的伸展。

‘接下來該做什麼呢。’

出去後應該會忙碌起來吧。

我慢悠悠地朝空間門走去。

<朋友。>

一個微弱的聲音。

我轉頭看去。

<你漏了點東西。>

呼——

我下意識地接住了飛來的東西。

一件由純白狼毛編織而成的斗篷。

“……”

那個傢伙的身影，已經不見了。

我微微一笑，把斗篷披在肩上。

‘等待……’

結束了。

Chapter  296

296. 諸神黃昏（1）

我深深地吸了一口氣，又緩緩吐出。

再吸一口，慢慢地感受空氣填滿肺部的感覺。

這裡的空氣混合著濃重的血腥味、硝煙味，還有金屬的氣味，令人十分不適。

‘塔奧尼爾的待機室。’

這是我第二次生命開始的地方。

當時我一無所知地被拋到這裡，為了活下去拼命掙扎，殺死了許多人，也壓制了無數對手。然後……

“呼……”

我睜開了眼睛。

眼前是升職所的景象。

與之前相比變化不大，唯一的不同是那些襲擊我的尼斯萊德和尼夫爾海姆的刺客們不見了。

我撫摸著腰間的比弗羅斯特。

每當心臟跳動時，一股炙熱的能量便會湧入全身。

這是我從他們那裡得到的禮物。

一種前所未有的力量在我的血管中流動，逐漸變得愈發濃厚。

首先，

我看向旁邊的視野。

[叮咚！]

[第1035維度‘塔奧尼爾’進入‘強制鎮壓模式’！]

[效果：待機室的‘持續恢復’解除]

[效果：全體英雄的能力值 -75%]

[效果：狀態異常抗性 -75%]

[效果：魔力減少 -75%]

[效果：技能與銘刻的效果和持續時間 -50%]

施加在英雄們身上的減益效果變得更加嚴酷了。

削弱了全能力的四分之三，降低了狀態異常的抗性和魔力，並極大地弱化了技能和銘刻的效果。

‘強制鎮壓模式。’

我曾從伊瑟爾那裡聽說過。

這是當遇到無解的BUG賬號時，由歐米伽零，也就是公司代表以最高許可權在場景中釋出的緊急戒嚴令。

[效果：‘墨比烏斯’所屬NPC全能力 +200%]

[效果：‘墨比烏斯’所屬NPC獲得‘持續恢復’]

[效果：‘墨比烏斯’所屬NPC獲得‘狂亂’]

[效果：‘墨比烏斯’所屬NPC……]

難怪我覺得身體變得沉重，原來是中了詛咒。

即使是經過訓練的英雄們，在這種限制下，也無法發揮出原有能力的四分之一。

‘……那麼。’

咯噔。

我推開了升職所的門，走了出去。

廣場中央的噴泉旁，身穿尼夫爾海姆服裝的英雄們倒成了一片。

“目標發現，開始鎮壓。”

聚集在噴泉旁的墨比烏斯特種部隊開始行動。

人數大約三十人。

[Mobius Inc.]

[Delta 雷恩者 Lv.99] X 37

一眼就能看出來。

這些不是普通的敵人。

這些是為戰爭而訓練的兵器。

與我在次元飛船上戰鬥過的保安完全不同，他們是真正的墨比烏斯精英。

全頭覆蓋的防彈、防魔、防刃頭盔，採用最先進技術設計的全自動突擊步槍，身穿特殊防護服，還有那流暢高效的動作，彰顯著他們接受過嚴格的強化訓練。

吱——

小隊長站了出來，嘴裡透過通訊器嘟囔著什麼。

他的臉同樣被頭盔遮住，機械化的聲音從頭盔內傳出。

“洛基大人，請立即投降。此地已經被我們佔領。若反抗，無法保證您的安全。”

咔噠。

30支槍口對準了我。

槍口各自瞄準了不同的方位和角度。不論我怎麼移動，他們都會立即開火。他們已經提前封鎖了我所有的躲避路線。這是一種透過高強度訓練形成的，極為精準的包圍陣。

“待機室已經陷落了嗎？”

我冷笑了一聲。

不可能。至今我仍能感受到樓上的敵人和英雄的氣息。

他們大概是透過座標傳送，將少數特種部隊優先派遣到這裡。

“此地已進入強制鎮壓模式。如果你不立即解除武裝，我們將立刻開火，並且……”

“這是我該說的話。”

我慵懶地說道。

“如果不想死，就讓開。我趕時間。”

“……開始制壓目標。”

隊長舉起了手。

噠噠噠噠噠噠噠！

幾十發5.56毫米的子彈以每秒900米的速度同時射出。

“嗯。”

這些子彈似乎刻有高階詛咒。

如果命中，不僅會造成物理衝擊，還會附帶魔法傷害。

這是科學與魔法的結合。很不錯。

子彈旋轉著，猛烈地朝我襲來。

慢慢地，非常慢地。

在這彷彿時間放慢到千分之一的世界中，

我閉上了眼睛。

終於，我可以感受到那支配一個維度、統治一切的真正古代種族的力量了。

“蘭提亞 尼亞奧爾。”

被稱為赤尾王的超越種。

曾借用它力量的聖女，著實讓我頭疼過。

然而，聖女使用的力量，和真正的相比，不過是塵埃罷了。

[命運之眼，發動！]

我睜開了眼睛。

遠處，金屬牆壁上映出了我那泛著紅光的眼睛。

“未來的機率預知。”

未來視。

無數條紅色軌跡在眼前繪製而出。

子彈的運動軌跡已經顯現。

“命中可能性……99.99%嗎。”

我輕輕側了側身。

停滯的時間開始流動。

向旁邊跨出一步。

向後退兩步。

再向旁邊三步。

輕輕向前躍起。

僅此而已，93發子彈全部射向了空無一物的地方。

“……？！”

甚至不需要拔劍。

我側過身，靠近了敵人。

我一掌擊向最前面的敵人的下巴。

砰！

防彈頭盔的護目鏡碎裂，鮮紅的血飛濺而出。

“準備近戰！”

啪嗒！

他們紛紛拔出了制壓棒。

制壓棒的表面流動著至少幾十萬伏的電流。

“攻擊！”

我冷笑了一聲。

“都看得到。”

這並不是透過武術訓練和戰鬥經驗磨練出來的能力。

我能夠看清他們會從哪裡攻擊我。他們會如何移動，何時揮動手臂。

一切盡在眼前。

砰！砰砰！砰！

每當我揮動手臂，一個特種部隊隊員就變成一團血肉，飛了出去。

他們的特製防護服、那經過魔法處理的最先進頭盔，全都派不上用場。

“請求增援……！”

噴泉的水面已經染成了鮮紅色。

“明明你的能力值下降了75%……”

“就算削弱了那點，根本不算什麼。”

嘭！

我一拳打穿了頭盔的防彈護鏡。

那個臉部被砸爛的特種隊員倒了下去。

“拉開距離！包圍他，開火！”

他們似乎改變了策略。

士兵們分散開來，準備裝填子彈。

嗡嗡嗡——

就在此時，廣場的角落。空間扭曲，一個次元門開始形成。

看起來是有新的增援要來了。我輕輕一躍，飛到了次元門前，隨手將食指插進門中。原本即將成形的次元門瞬間消失。

“什……什麼？怎麼可能……”

轟！

我狠狠地一腳跺下。

[未知錯誤！]

[未知錯誤！]

[未知錯誤！]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’的‘能力值 -75%’效果解除……]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’的‘狀態異常抗性 -75%’效果解除……]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’的‘魔力減少 -75%’效果解除……]

[英雄‘韓(★★★★★★★)’的……]

我攤開了右手。

一個正在顫抖著裝填子彈計程車兵，被我的手強行吸了過來。

“呃啊！”

“看著我的眼睛。”

我把右眼湊近他的臉。

“未來改變的絕對預知。”

這是赤尾王的第二個能力。

啪嗒！一道紅色的閃電從我的右眼射出。

“你會殺死所有同伴。”

“……”

“然後你也會死。”

他的全身開始劇烈顫抖。

不久後，站在原地的他搖晃了幾下……

噠噠噠噠噠！

他舉起衝鋒槍，向周圍的特種隊員瘋狂掃射。

特種部隊隊員瞬間被打成了蜂窩，接連倒下。

十秒後。

那個射殺了所有隊員的男人，將槍口對準了自己的下巴。

砰。

“……”

屍體流出的血液匯聚成了一個血泊。

我輕輕地調整了呼吸，彈了下手指。

嗡——

屍體微微顫動，噴出白色的粒子。

那些粒子化作一道道光束，被我吸入體內。

“這就是……真正的古代種力量。”

我僅僅用了四分之一的力量。

不禁讓我苦笑。這簡直像開了外掛一樣。

“擁有這種力量的……”

所謂的神明。

擁有如此恐怖的力量，卻只是在背後袖手旁觀嗎？

他們唯一做的事情，就是裝模作樣地壓榨自己世界的居民。

塔奧尼爾發生的事情，只是冰山一角罷了。

他們一直操縱和玩弄英雄們的命運，直到滅亡的危機迫在眉睫，依然妄圖以支配者的身份統治一切。而自己卻從未承擔任何風險。

“總共三十二個。”

這是從蘭提亞和斯滕貝爾克的記憶中提取出來的，整個墨比烏斯中具有神格的數量。

他們分別擔任著墨比烏斯公司的高層董事，而在最頂端的，就是代表董事‘特爾’。

“一個個都是垃圾。”

我笑了。

人數多倒是好事。

如果只有幾個人，那殺起來就不夠有趣了。

嗡——

次元門再次出現了。

看來他們又想派遣增援。

“還沒學到教訓嗎？”

親自關閉傳送通道，是我的一種禮貌。

因為我認為先解決休息室的混亂才是正事。

但是，如果他們打算這麼繼續，那我也得改變計劃了。

“伊瑟爾。”

[……]

伴隨著星塵，一個小精靈出現了。

伊瑟爾一臉驚恐地看著我。

[你真的是……洛基……嗎？]

“怎麼了？”

[太可怕了……]

伊瑟爾緊閉雙眼，身體不住顫抖。

[真是……太可怕的……干涉力……]

是這樣嗎？

畢竟，我一口氣吞噬了四位神格和數千名英雄。

不過，這僅僅是個開始。

剩下的垃圾還有三十二個。

等把他們全部吸收了，我應該就能和那個眼球小子較量了。

“別害怕。我的屬下可不能這麼膽小。”

我輕輕一笑，將手放在伊瑟爾的頭上。

輕輕撫摸了幾下。伊瑟爾那顫抖的身體逐漸平靜下來。

[你真的是……洛基嗎？]

“裡面發生了不少事情，現在不好解釋。”

[……]

“還有，我有話要說。”

伊瑟爾的目光轉向了我。

我平靜地開口。

“從現在開始，我要去1號伺服器，摧毀墨比烏斯公司。”

[……]

“我要殺光他們。無論是董事還是代表董事，所有擋在我面前的垃圾，都將死無葬身之地。即使逃跑也沒用，我會追到地獄盡頭。”

[那……]

“做出選擇吧，伊瑟爾。你是留在我身邊，還是回到公司？”

[我……]

我直視伊瑟爾的眼睛。

這傢伙不過是墨比烏斯的一個低階管理者。

無視她也無妨。她能做的事，我現在也能輕易做到。

“不過……”

畢竟，她幫了我很多。

[洛基……]

“怎麼了？”

[如果跟著你，我能變成……真正的嗎？]

真正的……

嗯，擁有這樣的渴望也是自然的。

現在的她，不過是散佈在數千萬個休息室中的眾多小精靈之一。

替代品多得是。光是和她長相、名字相同的，差不多就有上億個。

不過……

“當然可以。”

我笑著說道。

[……嗯。]

伊瑟爾擦了擦眼角的淚水，坐在了我的肩膀上。

她已經下定了決心，要與自己的造物主為敵。

看來我得為她想個新名字了。

“等這事結束之後吧。”

周圍到處都是垃圾。

是時候開始清理了。

Chapter  297

297.諸神黃昏（2）

墨比烏斯的爪牙正從內外夾擊，攻入了塔奧尼爾。

內部，他們派遣了少數精英特工進行各種恐怖活動和屠殺；外部，則是以最先進的艦隊為主力，封鎖了整個休息室。

這是我至今只聽聞過，從未親眼見過的墨比烏斯的主力軍隊。

無論兵力的質量還是數量，他們都擁有無法與任何頂尖高手相比的強大戰力。即便是前一百的高手，也撐不過一個小時就會全軍覆沒。

“最麻煩的是……”

全戰區都被施加了強硬鎮壓模式。

如果不能解決這個問題，其他英雄將遭受巨大的損失。

“伊瑟爾，我有一個請求。”

“儘管吩咐！”

我從背後的匕首鞘中抽出了一把鋒利的匕首。

握住刀柄轉了一圈，剎那間，紅色的閃電在刀鋒上跳動。

“把休息室裡的英雄們聚集到宿舍。將這把匕首插在入口處，堅持到我回來。”

“這把匕首是……”

“它能阻止他們的詭計。”

這把匕首可以切斷插入區域的干涉力，令‘強硬鎮壓模式’無效化。

接著，我眨了兩下右眼，眼前一陣晃動，視野立刻擴充套件，整個休息室的地圖顯示了出來。

“原來在那裡。”

休息室四層的訓練室角落。

幾個快速移動的光點映入眼簾。

傑娜、貝爾基斯特、衛靈、基沙沙。他們是現今塔奧尼爾的主力英雄。看起來，他們正集結在一起固守陣地。

“伊瑟爾，四層訓練室裡有第一小隊成員。帶他們去擋住敵人。”

“你是說四層訓練室吧。明白了！”

伊瑟爾小心翼翼地接過匕首。

“洛基……你呢？”

“我去外面解決事情。”

我再次檢視了一下地圖。

西里斯和侵略軍的指揮官卡拉克爾不見蹤影。看來戰場已經轉移到了外部。那裡墨比烏斯與尼夫爾海姆的主力艦隊正在激烈交戰。

“需要多長時間？”

“不會太久。”

“好吧！”

伊瑟爾迅速飛向了樓梯。

我確認伊瑟爾完全消失後，望向了眼前旋轉的次元門。

我伸出食指插入其中，對面的場景立刻浮現在我的腦海中。

“果然如此。”

休息室外，墨比烏斯艦隊的飛空艇。

看樣子，特工隊就是從那裡傳送過來的。

“全員，出發……”

砰！

我一拳打倒了一個剛想從次元門出來的男人。

他瞬間倒在地上，頭骨碎裂。我踢開他的屍體，跳進了次元門。

穿過通道後，一片遼闊的艦隊指揮室出現在我眼前。

指揮室到處都是儀表盤，前方的大螢幕上清楚地顯示著當前的戰況。

此外，螢幕上還顯示了：

[Mobius Inc.]

[德爾塔遊騎兵 Lv.99] X 237

無數特種部隊正從次元門外包圍我。

他們的頭盔面罩是不透明的，顯然是為了防止被我的魔眼術輕易控制。

“歡迎儀式還挺熱烈的。”

我輕笑了一聲。

砰砰砰！

‘白龍血脈。’

白色的霧氣從我腳下蔓延開來。

整個指揮室的景象再次定格。

彷彿時間停止了一般。

唰。

在這緩慢的世界裡，我抽出了比弗羅斯特。

“暴風。”

呼——

劍刃上開始席捲起狂風。

這是排名第一的高手，埃爾·希德的絕技。

“這種銘刻……”

非常適合大規模屠殺。

我揮動了劍。

轟！

幾十個特種部隊成員的血肉飛濺，貼在了牆上。

他們的屍體像被巨型壓機碾過一樣，徹底被壓扁。

“這就是波動王的力量。”

能夠自由操控時間的流逝。

敵人的時間無比緩慢，而我的時間卻變得飛快。

我在飛舞的彈雨中悠然自得地走動，同時揮舞著手中的劍。

砰！

他們聚集在一起的隊伍如同玩具般被擊飛。

不多不少，一次解決十個人。原本整潔的指揮室瞬間被鮮血染紅。

“怪、怪物……！”

我斬下了一個轉身逃跑的男人的頭顱。

然後，抓住這個無頭屍體甩了一圈，迎面而來的子彈將它打成了蜂窩。

“別慌！保持陣型，等增援……”

啪！

我輕輕彈了一下手指，特種部隊隊長的腦袋瞬間爆裂。

“啊！”

“我們怎麼對付這樣的傢伙……！”

“快逃！快逃！”

果然，原以為是冷血無情的戰鬥機器，看來他們也是有情感的。

比想象中要簡單得多。

“啊啊啊！”

我揮動左手。

敞開的指揮室通道突然關閉並緊緊鎖住。

那些想成群逃跑的特種部隊成員瞬間被孤立。

“明明在簡報裡說過……等級99的六星英雄……”

我一腳踢在那個嘀咕的傢伙胸口上。

他飛出去幾十米，四肢被撕裂。

“太簡單了，簡直讓人想打哈欠。”

我輕輕甩了甩沾滿鮮血的劍。

艦隊的指揮控制室已經被特種部隊的屍體塞滿。

237名特種部隊成員中，唯一倖存的只有一個。

“別過來！怪物！別過來！”

一個癱坐在地上的男人淚流滿面，拼命逃跑。

我抓住他的頭髮將他提了起來。

“啊啊啊！”

“我有話要問。”

“怪物，怪物，放過我……”

哈。

這些所謂的精英。

我看著他的眼睛。

他腦中的資訊一一湧入我的思維。

“原來在那裡。”

我確認了卡拉克爾·迪坦的位置。

我扭斷了男人的脖子，站了起來。

與此同時，他的屍體開始分解為資料，迅速湧入我的身體。

“還不錯。”

雖然營養價值不高，但要是把這裡的所有人都吃掉，至少能填飽一頓飯。

我望向指揮室前方的玻璃。

透過血跡，我看到天空中，墨比烏斯與尼夫爾海姆的艦隊正交火激烈。炮火和火焰將天空染得通紅，爆炸和墜落的飛空艇像星星一樣閃爍。

叮！

我打破了玻璃，跳了出去。

翻身躍上甲板，外面的景象變得更加清晰。

「哈哈哈哈哈！就這點本事嗎，西里斯！真讓我失望！哈哈哈哈！」

轟！轟轟！

我轉向左側。

尼夫爾海姆的飛空艇甲板上，兩個人正在激烈交鋒。一人身穿黑色制服，周身散發著紅色火焰。另一個人則是……

[Mobiun Inc.]

[秩序的守護者]

[卡拉克爾·迪坦 Lv.999]

等級999。

比我第一次見到他時的等級幾乎翻了一倍。

他如閃電般穿梭在甲板之間，一邊瘋狂掃射，一邊揮舞著巨斧。

他每踏出一步，每揮動一斧，特製合金製成的甲板就凹陷破裂。西里斯則以最小的動作閃避著攻擊，同時在卡拉克爾全身留下一道道傷口……但……

「我是無敵的！這是我從那位大人那裡獲得的祝福之力！沒有人能傷害我！難道你還不明白嗎！哈哈哈哈！」

“……閉嘴。”

轟！

突然爆發的熾熱火焰將卡拉克爾的身體吞沒。

然而，融化的軀體在幾秒內又重新恢復如初。

“連西里斯的火焰也……”

這可是頂級的再生無效之焰。

不僅能再生，甚至連免疫機制也能輕易突破。這種地獄之火居然無法對他造成任何傷害，看來那副身體上刻有更高等級的銘刻。

‘SS級以上？’

完全無法想象。

大概，這種能力對於普通英雄來說根本就是禁忌般的存在。

「不過是個卑微的蟲子，即使再怎麼掙扎，也絕對贏不了那位。乖乖成為我斧下的犧牲品吧！哈哈哈哈哈！」

卡拉克爾揮下了巨大的斧頭，砸向甲板。

轟隆！瞬間，長達百米的飛空艇劇烈晃動，隨即開始從兩側裂開。

他僅僅一擊，就將這艘巨型飛空艦劈成了兩半。

「我會無限復活，變得無比強大！哈哈！咳咳咳！你們絕對不可能贏，我是無敵的！無敵啊啊啊啊！」

“……”

嘭！嘭嘭！

黑色腫瘤般的東西瞬間覆蓋了卡拉克爾的全身，隨即消失。

他似乎因為過度的力量干擾，身體開始崩潰。

「哈哈哈！那位大人已經承諾過！這場戰鬥結束後，我將成為墨比烏斯的董事，統治整個次元！」

我微微一笑。

我可以斷言，那絕對不會發生。

這場戰鬥結束後，你必然會徹底毀滅。

‘在那之前……’

如果你還能活著離開這裡的話。

我猛地用力一踩，轟！一陣狂風從腳下升起，將我迅速彈向前方。

那光頭的臉越來越近，仍在狂笑。

「嗯？你是……」

“再見。”

砰！

我抓住他的臉，狠狠地砸進了鋼鐵甲板。

砰！砰！砰！砰！砰！

轟隆隆！在我把他的臉連續五次砸向甲板後，地面開始碎裂崩塌。

“主人，您究竟是怎麼……？！”

西里斯的眼中充滿了震驚。

“以後再說。”

“您沒有離開！您答應我的約定……”

“我可從沒跟你做過什麼約定。”

我一腳踢飛了那傢伙。

他如閃電般飛出去，撞上了飛空艇，引發了爆炸。

“主人！”

西里斯咬緊了嘴唇。

她的表情充滿了驚訝。

她一直是冷靜的面孔，這倒是挺新鮮的。

“我們可是為了您，甘願付出生命……”

“我可從沒讓你們為我拼命。”

“難道您不打算回地球了嗎？”

“我只做我想做的事。”

西里斯捂住了額頭。

看起來她有些頭疼。

“這簡直……不可理喻……”

“所以，你打算一直絮絮叨叨下去嗎？”

爆炸中的飛空艇殘骸中，卡拉克爾的身影猛地跳了出來。

「啊啊啊啊！你這個混蛋！」

卡拉克爾瞬間摧毀了面前的一艘小型飛空艇，降落在墜落的碎片上。

果然。原本我只是想半死不活地教訓他一下，看來普通的攻擊對他完全沒有效果。

他全身的傷口正在迅速癒合。

「哈，哈哈哈！就是你吧，那位大人口中的器皿。很好，很好！你自己送上門來了！」

卡拉克爾豪放地大笑。

接著，他的雙眼閃過一絲黑光。

「讓我展示我的真正力量吧！能摧毀宇宙，擊殺神靈的……絕對的……絕對的力量！」

[Mobiun Inc.]

[秩序的守護者]

[卡拉克爾·迪坦 Lv.1347]

1347級。

這可是我從未見過的等級。

與此同時，西里斯正注視著我。

“主人，那股力量……是什麼？”

西里斯微微眯起眼睛。

“要解釋的話很複雜。”

“……現在看來。”

“不是解釋的時候。”

“明白了。”

我將比弗羅斯特指向卡拉克爾。

“那傢伙由我來解決。”

“他的防禦是無法被攻擊打破的。”

“我知道。所以才由我來。”

“……呼。”

西里斯深深嘆了口氣。

接著，她揮動了雷瓦汀。

“看來這場戰鬥結束後，我有很多問題要問您。”

西里斯的全身開始燃起火焰。

“不過在那之前，我同意還有一些事情要先處理。”

“如果覺得難的話，可以待在一邊。我一個人足夠了。”

“那就……拭目以待吧。”

轟！

雷瓦汀的劍刃被燒得通紅。

西里斯轉動著燃燒的劍，與我並肩站立。

Chapter  298

298.諸神黃昏(3)

「哈哈哈！兩隻蟲子湊到一起了。但這沒有任何意義，擁有那位力量的我……不會輸給任何人！」

轟！

卡拉克爾再次揮下巨斧。

飛空艇本已裂開的殘骸被徹底粉碎。

‘等級是1347。’

單從數值來看，已經是六星滿級英雄的數百倍。

更何況，他還受到了“鎮壓姿態”這一場地效果的加持，實際的屬性總和簡直難以想象。

‘不過，即便如此……’

咔嚓。

我扭動了一下比弗羅斯特的劍刃。

“西里斯，這次讓我一個人來。那傢伙的火焰對他沒用，你退後吧。”

“如果是主人……您有把握嗎？”

“看了就知道。”

西里斯的眼神沉了下來。

我對她露出一抹笑容，然後猛地一腳蹬在飛空艇的甲板上，沖天而起。

時間加速。將身體交給這特殊的流動，直衝向卡拉克爾。

目標是心臟。

嗡嗡嗡！帶著風暴之力的劍刃瘋狂震動。

我打算在他體內一舉爆發。

「等那位重塑宇宙之後……」

“別再自我陶醉了。”

我在瞬息之間縮短了百米的距離，右腳猛然踢向他的頭顱。

咔嚓！破碎的顱骨震動的感覺沿著我的脛骨傳來。接著我用肘部和拳頭連連打碎他的鼻樑、喉結和鎖骨，然後抓住了他的衣領。

“話真多。”

「呵呵呵呵！」

喀嚓！

劍刃被他一把抓住了。

卡拉克爾的手上血肉與骨渣四濺，卻依舊死死握住劍刃。

他的手腕在被削碎的同時迅速再生，身上的傷口也在一秒內完全復原。

「我是……無敵的！」

轟隆！

我迅速向後撤退。

伴隨著狂風般的氣壓，卡拉克爾的斧頭狠狠劈向我原先站立的地方。這動作看似普通，卻蘊含著超越常理的力量。

「該死的蟲子！」

卡拉克爾舉起左手的步槍，瞄準了我。

噠噠噠噠！伴隨著槍口的火光，超高速的子彈像雨點般朝我襲來。我在傾斜的甲板上滑行，巧妙避開了子彈的軌跡。

‘他已經把所有能用的東西都投入了。’

超越極限的等級和屬性。

近乎無限的再生能力和獨特的裝備。

單論數值上的強大，已經遠遠超越了艾爾·希德。

「現在……該輪到我了吧？」

呼——

當我眨眼的時候，他的臉已經近在咫尺。

我本能地扭動腰身，斧頭擦過了皮革甲冑的表面。接著他狂風般揮舞斧頭，從四面八方向我猛撲而來。

「洛基，我原以為你的名聲不過是吹噓，但沒想到你竟然如此弱小！真讓我失望！那位大人怎麼會看重你這種蟲子？」

轟！轟轟轟！

單是氣壓就足以將我腳下的鋼鐵甲板打得四分五裂。

「你躲得倒是挺靈活，像條滑不溜手的泥鰍！」

咔嚓！

我猛然向後退去。

在接連不斷的攻擊中，我穩穩地落在正在墜落的飛空艇欄杆上。

「哈哈哈！」

他如閃電般追來，再次揮動巨斧。

雖然我正在控制時間，但他似乎具備了瞬間移動般的速度。

應該是受到了頂級刻印的祝福。

‘……哼。’

看來這還不夠。

‘黑龍之血。’

轟！

卡拉克爾瞬間縮短了與我的距離。

「現在就撕碎你！」

卡拉克爾揮動了斧頭。

我一把抓住了他握著斧柄的手腕。

「哈哈哈！真是愚蠢！你以為憑你能戰勝擁有無限力量的我？我會把你撕成碎片！」

卡拉克爾露出得意的笑容，準備發力。

然而。

「……？」

咔嚓。

他的右臂被反向折斷。

失去控制的斧頭在空中旋轉著飛了出去。

「咦？」

我把比弗羅斯特扔到了欄杆下。

徒手。

‘來試試看吧。’

我倒要看看你是不是真的不死。

我一隻手抓住他的脖子，將他提了起來。

卡拉克爾拼命掙扎，想要掙脫束縛，但我手絲毫不動。

「你，這個傢伙……」

嘭！

我狠狠地把他砸向甲板。

他的頭顱穿透了幾米厚的鋼板，深深嵌入了船體內部。
***********************
露.天.賣.場 uyuni.1792

***********************
「這點程度……」

“是嗎？”

砰！砰！砰！

我抓著他開始了甲板上的探索之旅。

從船的最上層，一直到最底層。

我和卡拉克爾一路穿透了飛空艇，不斷往下墜落。

‘還不夠。’

我依舊抓住他的脖子，在空中蹬地，猛衝向前。

卡拉克爾不停地掙扎，但依舊無法掙脫我的束縛。

嘭。

到達了場地的盡頭。

那是系統分隔出的維度邊界。

‘也叫做透明的牆。’我踩在牆的側面站定。

「你這狂妄的……」

我將他的頭砸向了牆。

轟隆！

巨大的衝擊波向後擴散開來。

像懸崖般的透明牆壁劇烈震動了一下。

‘這牆可砸不碎啊。’

第二次撞擊。

他的脖子被反向折斷，晃動著。

但他還是沒死。

第三次撞擊。

在我們身後的飛空艇艦隊被巨大的衝擊波震得搖搖欲墜。

第四次。

第五次。

第六、七、八、九、十。

我以每秒17次的速度將卡拉克爾的身體一次次砸向牆壁。

由於場地邊界有‘不會破碎’的設定，我可以放心使用。

‘特殊的力量？’

沒有那種東西。

這純粹是靠力量進行的鐘擺運動。

「這點程度……！？」

“這點程度？”

「……」

到了第184次撞擊時，他的全身開始顫抖。

「停……住手……」

“聽不見。”

「住手，住手！」

“不。”

砰！砰！砰！砰！砰！

我一邊用右手繼續將他的身體砸向牆壁，一邊用左手猛擊他的臉。

鼻樑被壓扁，唇間被擊碎，上下牙齒也盡數崩裂。我撕開了他的麵皮，挖出了皮膚下的面部骨骼。

「……」

當到了第548次撞擊時，我鬆開了抓住他衣領的手。

卡拉克爾的身體順著牆滑落，半張臉已經不見了。

‘比弗羅斯特。’

我打了個響指。

咔嚓！從某處飛來的比弗羅斯特刺入了卡拉克爾的心臟。

他的身體被固定在牆上，四肢不住地顫抖。

接著，我輕輕旋轉了一圈手指。

吱吱吱吱吱吱！

劍刃開始劇烈震動。

這是白龍血能力之一的震動崩解。

緊接著，震動的劍刃上湧起了深紅色的雷電。

原本是相剋的黑龍血與白龍血此刻卻融合為一。

我握緊了拳頭。

咯咯咯咯！卡拉克爾的身體被撕裂成無數碎片，四散飛濺。

我輕輕拍了拍腰間的劍鞘，旋轉著的比弗羅斯特自動飛回了劍鞘中。

隨後，卡拉克爾那已經成為碎肉的屍體中湧出了一道道白色的粒子，被我吸入體內。將資料完全吸收，便再也無法再生了吧。

‘結束了。’

我落在西里斯所在的甲板上。

同時。

[叮！]

[第1035維度，‘塔奧尼爾’上的‘強制鎮壓姿態’已解除！]

令人愉悅的系統提示浮現。

看來，這個減益效果是透過卡拉克爾作為宿主發動的。

“早就說過，你不需要出手了。”

西里斯緊閉雙眼。

我輕笑一聲，望向無盡的天空。

僅憑殺死卡拉克爾，戰局便瞬間逆轉。我環顧四周，看到戰場上1隊成員們的身影，他們正奮力廝殺。四處的莫比烏斯飛空艇接連爆炸。

[洛基！洛基！]

忽然。

旁邊閃爍著星光。

伊瑟爾滿臉興奮地飛到我身旁。

[用了你給的匕首，休息室裡的詛咒也被徹底解除了！]

"那麼，戰況如何了?"

[已經逆轉了！大部分都被擊退了。而且，來自尼夫爾海姆的……支援也起了作用……]

伊瑟爾發現了西里斯，臉色頓時僵硬。

[那個……這位姐姐好像很生氣。]

“別在意她。比起這個，我能再拜託你一件事嗎？可能有點難。”

[嗯，是什麼事？]

我在伊瑟爾耳邊低聲說了我要她幫忙的內容。

“應該沒問題吧？”

[那種事情，用我房間裡的超級計算機應該能搞定……有了那把匕首，連機密資料也能破解……]

“拜託了。”

[好，我馬上去辦！]

伊瑟爾咻地一下消失了。

“看吧，西里斯。現在……”

嗖。

我瞥了一眼旁邊。

雷瓦汀的劍刃貼在了我的脖子上。

“這樣的反應倒是有點出乎意料。”

“主人，你用那種力量……失去了什麼？”

西里斯咬緊了嘴唇。

我輕笑了一聲。

“你在說什麼，我聽不懂。”

“你吸收了塔奧尼爾的超越種族。”

看來她確實知道了。

她分析了塔奧尼爾的待機室，檢視了有關任務的資料。

這麼想倒也不奇怪。

“那可不是普通英雄能承受的力量。”

“多餘的擔心。我不會像其他七星一樣崩潰。”

“或許主人的身體不會崩潰，但……”

“別再說教了。我已經決定了，不管你說什麼，我都不會改變主意。”

我將雷瓦汀的劍刃推到一邊。

西里斯被我推得搖晃了一下，向後退了幾步。

“把這個訊息也告訴其他人。我會去1號伺服器。”

“……”

我抬頭看向天空。

在那片天空之外，有數十雙眼睛清晰地注視著我。

如果是普通的英雄，根本看不見這些視線。

‘他們……在看著我。’

我看得見。

雖然相隔極遠，但他們看著我，而我也能穿透一切，看到他們。

「你們應該能聽到我的聲音。」

我低聲喃喃道。

我的低語，正悄然迴響在那些坐在圓桌前的身影之間。

「等著，我很快就會過去。」

我微微眯起了眼睛。

原本開闊的視野再次聚攏。

我的眼睛再次只注視著這個場地。

資訊應該已經清楚傳達了。

“主人。”

“什麼？”

“能給我們……一點時間嗎？”

“時間？”

“這場戰鬥快結束了，我想和成員們一起再來見您一次。到時候，我們可以詳細聊聊。”

“就算這樣，我的想法也不會變。”

“……真是頑固。”

“嗯？”

“沒什麼，我什麼都沒說。”

西里斯猛然轉過頭去。

我無奈地笑了。

“隨你便。”

“那，我稍後再見。”

呼。

西里斯瞬間消失了。

‘她沒發作。’

出乎意料的是，她反應得相當冷靜。

本以為她會直接揮劍上來。

那麼……。

‘你問我失去了什麼？’

按照王子的說法，我是由偶然中的偶然匯聚而成的無限之杯。

任何資料都可以不受限制地儲存。我和艾爾·希德等七星完全不同。即便吸收了墨比烏斯的所有神明，吞噬數十萬的碎片，我也不會崩潰。

‘已經足夠了。’

我可以殺死任何人。

總有一天，連那個傢伙的眼睛我也會毀掉。

然而，每次使用這股力量時。

“……人性。”

砰！砰砰砰！

在飛空艇破裂爆炸的碎片下，我回憶起了過去的事情。

‘火焰法師。’

在臨死前，她罵我愚蠢。

她的屍體被深深地捲入海底的漩渦中。

儘管那一刻依然歷歷在目……。

‘但我不記得了。’

她的名字和臉。

都忘記了。

‘不過，似乎也無所謂了。’

從一開始，我就做好了覺悟。

人生就是選擇和捨棄。如果選擇了一個，就不得不放棄另一個。

不存在同時滿足所有條件的答案。正如我為了專注於遊戲而放棄了安穩的工作。這也不過是類似的選擇。

‘只需要記住一件事。’

我……。

將繼續前進。

成為突破這個瘋狂世界的利刃。

‘如果這是破壞的代價。’

我會欣然接受。

並帶著笑容回答。

Chapter  299

299.諸神的黃昏（4）

在無人操控的墨比烏斯艦船上，

我坐在甲板旁的欄杆上，仰頭喝了一口水。

與墨比烏斯的大戰已經進入了尾聲。隨著卡拉克的死去，強硬鎮壓態勢被解除，指揮系統也徹底崩潰。第一小隊在處罰解除後橫掃四方，也是勝利的關鍵因素之一。

‘如果就此結束就好了。’

我將空水壺隨手扔到欄杆下方。

入侵的敵軍數量足以輕鬆碾壓幾位頂級玩家，認為這會是最後一波攻擊未免太過樂觀。

‘如果不趕快結束……’

敵人還會繼續進攻。

這是操控整個維度與宇宙的勢力之間的戰鬥，雙方的持久力差距必然顯現出來。即使這次尼夫爾海姆擋住了進攻，最終也難逃崩潰的命運。

在那之前，必須摧毀他們。

轟！轟隆隆！我旁邊，墨比烏斯的超大型飛空艇燃燒著墜落了下來。

撇開墨比烏斯的問題不談，也不知道1號伺服器的主電腦還能撐多久。即便那些解除封印的碎片在整個宇宙中肆虐，也不奇怪。

‘勝利的關鍵是……速戰速決。’

特爾的弟弟伊卡爾正在封印那些碎片。

此時，墨比烏斯的防禦系統尚未完全修復，現在正是勝算最高的時刻。

不過，先把殘局收拾乾淨吧。

我輕笑著揮動披風。

一道金色的圓環浮現，露出了待機室的景象。

塔奧尼爾的待機室一片狼藉。

訓練所、製作工坊、宿舍以及各種休息設施，幾乎所有基礎設施都被摧毀殆盡。毫無反抗能力的採集和製作職業者遭到了集中的屠殺。如果阿姆科納還在，至少還可以釋出撤退命令，但他的賬號已經被凍結。廣場上那些屍體，多半是在毫不知情的情況下被殺死的。

“這些屍體怎麼處理？”

“沒什麼好辦法，收集起來燒掉吧。”

“……明白。”

身穿尼夫爾海姆制服的英雄們正忙著清理現場。

“嘔！咳咳！哈！”

一個少年趴在地上劇烈地嘔吐著。

也是，這裡的屍體幾乎都被破壞得面目全非。

我瞥了他一眼後，繼續沿著臺階向上走去。經過那些用陌生眼神打量我的尼夫爾海姆和塔奧尼爾的英雄，前往待機室的最高層。在那裡——

“你來了，哥哥。”

坐在廢墟上的傑娜站了起來。

她的皮甲上沾滿了血跡和灰塵。

“我就知道等在這裡你會來。”

“受傷了嗎？”

“沒事。雖然那些傢伙用了一些奇怪的武器，但我和貝爾哥哥一起戰鬥的經驗還在。”

傑娜拍了拍褲子上的灰塵，走向我。

雖然她臉上滿是疲憊之色，但身上並沒有受傷。

“不過，哥哥，尼夫爾海姆的那個女巫跟我說了些奇怪的話。”

“女巫……是尤爾內特嗎？”

“嗯，好像她是這麼介紹自己的。她告訴我你從哪裡來，是個什麼樣的人，塔奧尼爾是什麼地方，碎片又是什麼。她真是個聰明的姐姐，還說我們註定會滅亡。”

果然全都說出來了。

反正都打到90層了，這些資訊遲早會曝光。

“那麼……我們……”

“註定要滅亡？”

“可是，我們在90層看到的……”

“為什麼這麼想？”

“她說我們做的一切都是無用功，終究徒勞無益。把哥哥送回原來的地方是我能做的最……”

“無用功？一切都有意義的。至少現在，我們還活著，不是嗎？”

傑娜沉默著，默默地看著我。

她每當陷入深思時，都會露出這樣的表情。

傑娜抿著嘴，輕聲說道。

“哥哥，你還想繼續戰鬥吧。”

她的洞察力真是敏銳得嚇人。

也是，我也沒指望能瞞過她。

“帶上我吧。”

“你不回家嗎？”

“回去哪兒啊？我根本沒有地方可去。”

“你現在太弱了，連那個傢伙的一拳都擋不住。”

“雖然還達不到一拳的力量，但起碼能當根手指吧！”

傑娜伸出手臂，炫耀著不存在的肌肉。

“嘿嘿！反正都是死，為什麼不拼一拼呢？誰知道呢！也許會出現奇蹟，我體內的超級潛能覺醒，敵人會被啪啪啪啪……打敗……”

撲通。

我接住倒下的傑娜，把她輕輕放在地上。

我點了她的穴道，至少一天內她會像死了一樣沉睡。

“你會被那小丫頭怨恨的，前輩。”

“你覺得我會在意嗎？”

我轉頭笑了笑。

貝爾基斯特從建築後面走了出來。

“前輩……變了啊，一眼就能看出來。”

“就像傑娜說的，我體內的超級潛能覺醒了，你們不是對手。”

“無論結果如何，前輩的前路註定是地獄。”

“什麼意思？”

“要多久呢，幾年？”

我皺起了眉頭。

貝爾基斯特靠在牆上，冷漠地看著我。

“幾年？”

“即便前輩覺醒了某種未知的力量，清理那些傢伙要花幾年時間？”

“試試才知道。”

“試試才知道的人，怎麼像是要逃走似的離開？”

“貝爾基斯特，你長進了啊。”

“這都是託前輩的福。”

貝爾基斯特的嘴角微微上揚。

突然，他的眼神冷了下來。

“與無盡的敵人，永無止境的戰鬥嗎？”

“別開玩笑了，終點肯定是有的。”

“所謂的‘終點’，能用人的標準來判斷嗎？對我們人類來說，那樣的漫長歲月就是永恆。不過我這麼說，也改變不了前輩的決心吧。”

貝爾基斯特輕嘆一口氣，接著說道：

“如果有任何請求，請告訴我。”

“如果我開始戰鬥……”

“開始戰鬥？”

“塔奧尼爾會恢復原樣。到時候，幫我照顧好弗里亞。”

等我結束對墨比烏斯的清理，踏入邊界後，我能讓塔奧尼爾恢復。

“我沒有切斷你與阿西尼斯的連線，力量你還可以用。在我回來之前，你就是塔奧尼爾的副指揮官。替我好好照顧這幫人。”

“你真的要一個人去嗎？”

“要不你跟我一起去？”

我笑得很開。

“為了我一個人，你願意在無盡的歲月裡，與無限的敵人戰鬥嗎？”

“……”

“好好跟傑娜解釋一下。我走了。”

我轉身離去。

還有很多英雄我沒見到。

像是獸人族的下一任領袖基沙沙，還有正在修理飛空艇的卡蒂奧，以及曾帶領塔奧尼爾的守衛軍守護待機室的衛靈。但……打招呼的事暫時先放一放吧。

沒必要從下層透過。

我想什麼時候都可以開啟次元門。

我邁步走向通往花園外的小路。

“哦，對了，差點忘了。”

“……什麼？”

“我一定會回來。”

沒有回答。

我微笑著繼續前行。

然後，繞過左側的小路，來到了最頂層的一個偏僻倉庫。

“開門吧。”

我揮動比弗羅斯特的劍鞘，創造了一個通向塔外的次元門。

[洛基！]

砰。

伊瑟爾伴隨著星塵出現了。

她腰間攜帶著一大堆厚厚的檔案。

[你委託的調查結果出來了。]

“辦事效率不錯嘛，我很滿意。”

[其實大部分資料已經計算好了，只是需要輸出而已。]

我從伊瑟爾手中接過檔案。

我委託伊瑟爾的任務很簡單，就是預測碎片的數量以及消滅它們所需的時間。大多數資料都已預先輸入，因此分析並沒有花費太多時間。

“讓我看看。”

我翻閱著檔案。

手在最後一頁停住了。

[2,700,000]

270萬年。

[這是什麼計算結果？除了數字，檔案裡什麼都沒有。]

“沒什麼，只是個玩笑。”

我把檔案隨手扔了出去。

黑色的火焰迅速升起，將檔案吞噬殆盡。

‘先得去1號伺服器。’

總部還剩下32名董事。

從吸收他們的資料開始。

我緊握腰間的劍鞘，踏入了次元門。

[1035維度 - 塔奧尼爾]

塔外。

破損的飛空艇殘骸四處漂浮。

我拉近了一艘看上去還算完好的小型飛空艇。

咔嗒！

穩穩落在甲板上。

我將干涉力灌入內部，部件逐漸修復，燃料也開始充滿。

“輸入座標。”

我已經知道1號伺服器的入口在哪裡。

嗡嗡嗡！啟動的飛空艇尾部噴出火焰。

[咕咚……]

“害怕的話，你可以退出。”

[不，不！我會去的！我會去的！]

伊瑟爾拼命搖著頭，跳到我的肩膀上。

砰。我輕輕踢了一下甲板，飛空艇開始運轉。

“加速。”

嗡嗡嗡！

飛空艇加速穿梭在雲層之間。

說起來，飛空艇還沒命名呢。

沒必要多想，一秒鐘就能想到。

“阿姆科納號。”

不知道主人現在在做什麼。

或許早已厭倦了這個垃圾遊戲，把應用程式刪除了。

也許，還在拼命聯絡客戶中心，試圖恢復賬號。

無論如何……

“再辛苦一次吧。”

嗡嗡嗡！

阿姆科納號快速朝著領域的邊緣飛去。

<主人！>

我朝旁邊看去。

隨著急促的聲音，一個幻影浮現。

是尤爾內特。

<請立刻停下！>

“……”

<如果主人決心戰鬥，就不必回到地球了。但是，這樣離開……拋棄我們……>

我彈了彈右手的食指。

尤爾內特的幻影化作霧氣消散了。

砰！

回頭一看，西里斯正在飛空艇之間飛躍，朝我狂奔而來。

速度堪比戰鬥機。

“真是的。”

這麼快就被發現了。

我將飛空艇的速度再次提升。

飛空艇在干涉力的推動下，以極快的速度飛馳。

[那，洛基……雖然我不太清楚情況……但你們要不要好好談談？]

“沒什麼好說的。”

一見面就吼來吼去。

不是叫我回地球，就是讓我交出逆天之書，真是狂妄至極。

‘倒也不是完全沒幫到忙。’

如果沒有他們，我可能要繞很遠的路才能到這裡。

甚至可能在什麼都不知道的情況下，被特爾利用至死。

“真是煩人。”

這種蹩腳的悲情戲碼，我最討厭了。

我大概能猜到她會說什麼、會怎麼做。她從一開始就自作主張。

從我作為主人時開始，她就一直在我的事情上添亂。要不是她天生是四星角色，早就把她換掉了。

“……！”

西里斯張開嘴，似乎在說些什麼，但距離太遠，聽不清楚。

不過，我也沒興趣聽。

錚——

我拔出了比弗羅斯特。

這是我和尤爾內特一起打造的傑作。

幾乎無限的耐久性和各種特效，幫我完成了許多工。

[洛基！再往前就是牆了！牆！會撞上的！]

伊瑟爾驚慌失措地喊著。

我們已經抵達了領域的邊緣。

這裡看似沒有盡頭，但實際上某個點之後，會被一堵透明的牆阻隔。

[真的會撞上！會被撞得粉碎……]

金色的光芒包裹住了飛空艇。

原本應該撞上透明牆而粉身碎骨的阿姆科納號，卻輕盈地穿過了牆壁。

[誒？]

伊瑟爾眨了眨眼。

我微微一笑，用力踩了一下甲板。

飛速前進的飛空艇突然停了下來。

砰！

緊接著，西里斯與邊界線相撞，被反彈了出去。

她立刻拔出雷瓦汀，開始瘋狂地揮砍牆壁。

呼——

西里斯的火焰幾乎是無敵的，但她仍無法打破系統的規則。

那火焰只徒勞地燒灼著牆壁，卻無法打破它。

“……！”

她似乎在拼命喊著什麼，但我聽不見。

“270萬年。”

換算成天的話，是九億八千五百五十萬天。

用小時來計算的話，那簡直是個難以想象的數字。

“看來不會無聊了。”

我將比弗羅斯特拋向空中。

包裹著藍色魔力的黝黑大劍在半空中停了下來。

“天地封印。”

這是青翎王斯滕貝爾克的絕技之一。

使用這個結界術，連一個區域的時空都能被固定住。

雖然維持不了太久，但足夠爭取到我所需要的時間。

嗖！

比弗羅斯特迅速飛向透明牆，深深嵌入其中。

隨後，劍刃上迸發出的藍色火焰迅速蔓延，包圍了整個領域。

我將腰間的劍鞘拔下，丟向了船舷下方。

這把劍已經不需要了。

“西里斯。”

“……”

“這下，咱們兩清了。”

次元跳躍。

耀眼的光芒包裹住了我的視野。

Chapter  300

300.拉格納洛克(5)

轟隆！

一道閃電穿透了散開的烏雲，劈了下來。

巨大的雷電，橫跨數公里，擦著我們乘坐的阿姆科納號旁邊掠過。

[1013維度 - 巴爾德拉克]

早已遠離了塔奧尼爾。

經過了數次維度跳躍，我和伊瑟爾正穿越一個無名的維度。

這裡似乎是被遺棄的地方，連代表休息區的高塔都看不到。狂風夾雜著雷電，以每秒數百米的速度不停地在這個區域肆虐。如果沒有在飛空艇周圍設定防護罩，恐怕早已被風捲入而墜落了。

轟隆！

灰色的雲層中，蒼白的閃電在黑暗中閃爍。

我坐在甲板上一個半毀的鐵椅上。

‘感覺像是在看電影。’

如果有完全的3D電影，大概就是這種感覺吧。

外面是足以撕碎人類身體的風暴在肆虐，而飛空艇上卻靜得出奇。阿姆科納號毫不動搖地穿梭在各個維度之間。

嘎吱。

我從腰帶後面的口袋裡拿出一塊餅乾，咬了下去。

等戰爭真正開始了，就沒這麼悠閒的時間了。雖然作為應急口糧，味道不算好，但至少能打發無聊的時光。

[洛基。]

“怎麼了？”

[你真的沒問題嗎？]

伊瑟爾坐在我的肩膀上，晃動著她的小腳。

[這樣離開你不會後悔嗎？雖然洛基已經不再是主人了，但那些英雄……]

“如果一直糾纏不休的話，只會讓我更煩。這樣才對。”

如果他們真的哭著喊著求我別走，那可真是麻煩透了。

無論他們有什麼反應，對我來說都只是干擾。

“帶著那些弱者一起去，萬一他們死了怎麼辦？要是被抓去做人質也很麻煩。我一個人更自在。”

[那我呢？]

“你可是1號伺服器的原住民，我需要一個嚮導。”

沒有猶豫的打算。

一旦進入1號伺服器，我會直奔墨比烏斯的總部。

速戰速決。在他們的觸手伸向其他地方之前，我必須儘快結束這一切。

“對了，我給你想了個新名字。”

[我的名字？]

“你不是想成為‘真正的存在’嗎？”

尼塞爾，薩姆塞爾，塔塞爾，羅塞爾……。

我想到了幾個派生名字，但都不合適。

“順便也該把你這半成品的身體換掉。”

[半成品身體？你在說什麼啊！]

“不願意的話就維持現狀吧？”

伊瑟爾嘟著嘴。

墨比烏斯的妖精們體型都不過是成年男性手臂的大小。

而且，她們一個個都保持著未成熟少女的模樣，簡直是人類的縮小版。很顯然，這是特爾故意這樣設計的。

“等這場戰鬥結束了，我會幫你找一個漂亮的身體，絕對讓你滿意。在那之前，忍耐一下吧，芙蕾。”

[……芙蕾。]

“怎麼，不喜歡嗎？我的取名天賦不太好，見諒。”

[不是，不是不是。]

伊瑟爾反覆念著這個名字，隨後搖了搖頭。

[芙蕾！聽起來還挺有氣勢的！而且和洛基也很搭配。]

“那就好。”

[雖然有點不習慣，但比伊瑟爾這個名字好多了。對，重新誕生的我，名字就是……芙蕾！]

伊瑟爾——不，應該說是芙蕾，臉頰泛紅，笑了起來。

然後，她哼起了輕快的曲子。

看來隨便取的名字正好對了。

‘這傢伙……還真是有用。’

我可不是一時心軟才把她帶上的。

塔奧尼爾戰鬥結束後，我早已與芙蕾的資料連線。妖精特有的多維度計算能力，在接下來的戰鬥中將會大有幫助。可以說，是從單核進化成雙核的效果吧。

[放心吧！有我在，一切都包在我身上！]

芙蕾哈哈大笑。

但隨即，她露出一絲不安，偷偷觀察著我的表情。

[所以，不能拋棄我，對吧？]

“當然。”

咚！

飛空艇傳來一陣巨大的震動。

這是維度跳躍的訊號。不知不覺間，又跨越了一個維度。

‘快到了。’

距離到達1號伺服器的邊界線，已經不到一小時了。

我把狼皮披風披在身上。也許該打個盹了。以後這種休息的機會將不復存在，畢竟前方將是無休止的戰鬥，誰也無法預料接下來會經歷多少場戰鬥……。

[洛基。]

芙蕾低聲說道。

我從椅子上站了起來。

“看來沒法休息了。”

在地平線的另一邊，無數黑點正迅速聚攏過來。

嗡嗡嗡嗡——

即使在這裡，也能聽到。

那是無數飛空艇燃燒燃料的轟鳴聲。

“有多少艘？”

[大型艦82艘，中型艦113艘，小型艦155艘。]

一共是350艘。

我站起身來。

‘不是墨比烏斯的人。’

乍一看，它們像是一個整體，但飛空艇的結構、裝備、陣型各不相同。

區分它們並不難。曾經，我見過類似的軍隊。

<世界突襲，第8季！>

天空中浮現出巨大的全息字樣。

[這次各位大師將要面對的是史無前例、最強、最惡的敵人！]

[濫用各種漏洞和作弊手段的邪惡大師——洛基，正圖謀顛覆伺服器！請展示出大師們團結的力量吧。墨比烏斯與您同在！]

我咂了咂舌。

這種老掉牙的套路真該適可而止了。

<獎勵公告>

[擊敗主Boss“洛基”的大師，將獲得包括7星晉升關鍵道具《逆天之書》在內的超級獎勵！]

[根據對Boss的擊殺貢獻，獎勵還會再度發放！]

[此外，還有各種通關和參與獎勵……]

[※提示]

[此次突襲活動，所有伺服器的大師都可以參與。]

[大家加油！向這位不知分寸的無賴展示正義的力量吧！]

“他們真覺得這會有用嗎？”

[但是，看看聚集的艦隊……]

“當然有用，所以他們才會這樣做。”

即使伺服器已經半崩潰，運營亂作一團，還是有這麼多人參與。

雖然接連不斷的事故讓很多玩家離開了，但還不至於關閉伺服器。

這些聚集在這裡的人，正是人們常說的那些“骨灰級”玩家。運營者讓他們叫就叫，讓他們打滾就打滾，是真正的“氪金奴”。無論是因為不甘心放棄花的錢，還是其他原因，他們都還沒打算退出這個遊戲。

[叮！]

[全場英雄已獲得“死亡保護”！]

[在與洛基的戰鬥中，即使英雄死亡也不會永久消失。受到死亡保護的英雄將在一段時間後復活，但等級、能力和技能將全面下降，請注意！]

[叮！]

[全場英雄已獲得“最上級女神的庇佑”。]

[所有英雄的能力值提升200%，所有技能和銘文效果增強！]

[叮！]

[全場英雄……]

一開始就堆滿了各種增益效果。

咔嚓。我隨手將吃完的餅乾袋扔到一邊。

[維度頻道（GM專用）——參與者3人]

[GM Largo：嘿嘿嘿！竟敢反抗我們代表，死一百次都不夠！就在那兒給我狼狽地死去吧！]

[GM Sendain：我們代表可是神中之神！絕不會輸給任何人。這份神力，盡情品味吧！]

[GM Ueryl：芙蕾？區區下等妖精也配有名字？哈哈哈哈！]

我聳了聳肩。

即便有無數大師在看著聊天視窗，他們也不打算隱藏什麼。

反正也是個快要廢棄的遊戲了，看來他們已經無所謂了。

<大師洛基！>

一個威嚴的男性聲音迴盪在四周。

這聲音裡蘊含著巨大的魔力，聽起來是這次進攻隊的總指揮。

<我們不知道你的真實身份，也不知道你到底幹了什麼。但有一點我可以告訴你。如果不想你的英雄們喪命，立刻投降。我們只取你的命，其他一概不追究。>

“……”

<別以為你會像希德那樣走運！同樣的伎倆我們不會上第二次當。在這裡，你的合成能力發揮不了作用。這是毫無意義的戰鬥！>

我伸出了右手。

唰——無數肉眼無法察覺的細絲向空中延展開來。

透明的絲線如同蜘蛛網般四散開去。

“芙蕾。”

[嗯，馬上連線！]

芙蕾的眼睛閃爍著藍光。

她正在讀取當前場景的資料。

‘看到了。’

無數資料從視野中掠過。

那是人類難以解析的領域。

然而，我卻能讀懂。

[000010101010101010101010……]

[110101110100101010111011……]

[010010111010010101011100……]

[011111010001010111010101……]

原來是這樣的。

這個世界的系統，和程式的原始碼非常相似。

‘三千人。’

這是聚集在此的討伐隊人數。

輕度玩家早已全部退出，只剩下這些鐵桿的硬核玩家。

這些玩家幾乎全是身披6星滿級英雄，裝備了各種稀有技能、裝備和銘文。

<立刻停下飛空艇，放下武器。洛基！我不會再警告第二次！>

然而，阿姆科納號並未停下，依舊默默地朝著佈滿天空的討伐隊前進。

他們的艦隊開始向兩側擴充套件，試圖將我們包圍。

[分析完畢！]

“現在可以停下了。辛苦了。”

[呃……呃呃……這種事我還是第一次做……]

滿頭大汗的芙蕾癱軟了下來。

我輕輕將她放在甲板上。

<如果你再無視警告，我們的艦隊將會把你所乘的飛空艇碾為粉末……>

“聽得見，別再囉嗦了。”

<終於打算投降了嗎？>

我微微皺起眉頭。

在數百米外的巨大飛空艇船首上，站著一個穿著銀色盔甲的男人。

他似乎是討伐隊的指揮官。在他身後，眾多精銳英雄站立整齊。

<我知道你的功績。本想給你些許體面。只要你乖乖獻上性命，我不會動你的領地。現在立刻停下飛空艇……>

“滾開。”

<……你是瘋了嗎？>

指揮官的聲音變得低沉。

<真是傲慢至極。我本想看在你榮耀的份上，給你一個好下場。>

“你是說你不打算讓開了？”

<我不會留下一個活口。>

我握緊了右手。

唰——無數延展出去的絲線迅速收回。

‘ID獲取完畢。’

如果他們的英雄能使用干涉力，或許會不一樣，但看來並沒有這樣的英雄。

像西里斯那樣的存在畢竟不常見。

就算是我，同時殺死一萬個人類也還是有些負擔。

我並不想故意成為屠殺者。

‘所以說……’

一半就夠了。

<準備戰鬥！>

指揮官拔出了劍。

瞄準我的魔法炮臺齊齊開啟了炮口。

阿姆科納號在加速，速度越來越快。

就在全體開火的瞬間。

<全彈發射……>

啪。

我彈了彈手指。

砰！砰砰砰砰！

朝我飛來的數千發炮彈瞬間消失無蹤。

然後。

<……>

我們乘坐的阿姆科納號悠悠地從討伐隊中穿行而過。

剛才還喊著什麼投降的話，現在卻安靜得像是潑了冷水。

<這……到底……>

指揮官依然活著。

我把機率設定成了一半，看來他運氣不錯，沒有中招。

但他身後的手下們正好有一半消失了。其實我還能稍微用點心把他們吸收了，但這些雜牌英雄，吸了也沒什麼用。

我輕笑著，披上了斗篷。

[那個，洛基。]

“嗯？”

[維持宇宙平衡這件事……並不是件多麼有趣的事啊。]

“你在胡說什麼？”

[只是，想試試看而已，]

咚！

飛空艇撞上了場景邊界，再次穿越了維度。

1號伺服器的入口就在眼前。

‘……’

啪嗞。

剛剛，彷彿又失去了一段記憶，不過我決定不去在意。

Chapter  301

301.諸神黃昏（6）

咯噔。

沒有一顆星光的黑暗海面上。

阿姆科納號伴著燈光前行，突然停了下來。

[1000維度 - ????]

咯噔。咯噔咯噔。

阿姆科納號的尾部噴射出了燃料，然而飛空艇依然無法前進。

它已經到達了場景的邊界。

‘不，準確地說。’

這是伺服器與伺服器的邊界。

埃爾希德曾無比渴望的地方，就在這片場景的另一側。

我讓阿姆科納號停下，朝船首走去。

[奇怪……？]

芙蕾從我肩上跳下來，飛到前方，摸索著那透明的牆壁。

[這裡明明有一扇門的……]

“什麼都沒有嗎？”

[嗯。GM經常用的通道，絕對不會關閉的。如果這裡關了，整個遊戲都無法執行了。]

我深吸了一口氣。

剛才的那場戰鬥，已經被遊戲管理員們全程直播了。

他們精心培育的英雄和艦隊被BOSS一個手勢就抹殺了。即便是再有耐心的老玩家，也不會忍受得了。這時，Pick Me Up的所有社群估計已經癱瘓了吧。繼續運營的Pick Me Up，也因為剛才的事件，受到了致命的打擊，恐怕再難復甦。

[遊戲運營……是放棄了嗎？]

“聽說他們在開發新作。”

[那，通往1號伺服器的路……]

我輕輕笑了笑。

‘這是在拖延時間嗎。’

我伸出了右手。

唰！漆黑的鱗片從我的右臂蔓延開來。數百塊龍鱗在我的手臂上蠕動，最終凝聚成了一把劍的形狀。

龍鱗劍。

雖然比不上比弗羅斯特級別的武器，但作為臨時武器也足夠用了。

“讓開。”

芙蕾撲扇著翅膀，向後退開。

我緊緊握住劍柄，用力刺向空無一物的地方。

劍尖沒入了那透明的牆壁，瞬間消失不見。

‘你逃不掉的。’

啪嗞嗞嗞！

劇烈的閃電順著劍刃跳躍起來。

看起來封鎖得相當嚴密。

連線1號伺服器的通道，被幾十層防火牆圍得密不透風。

咔嚓！

我把劍刃橫向一轉。

伴隨著玻璃破碎的聲音，牆壁上出現了一道裂縫。

[檢測到非法入侵！]

[未知錯誤！]

[未知錯誤！]

[未知……]

轟！

我將劍刃深深刺入牆壁的盡頭。

[警告！]

[錯誤 - 0032：這是致命錯誤，請立刻處理……]

[錯誤 - 0032：這是致命錯誤，請立刻處理……]

然後，我猛地拔出了龍鱗劍。

裂縫開始擴散開來，一個如破碎玻璃般的維度門出現在牆壁上。

這是通往1號伺服器的臨時通道。

[……呃呃。]

芙蕾一臉無奈地揮了揮手。

嗯，我也明白自己不太正常。

每次使用，我都能更加清晰地感受到。操縱宇宙資料，修改系統的這種能力，絕不是一個普通的約翰該擁有的力量。

‘也許，這是特爾的安排。’

不過，如果他在等我徹底失去人性，那我只能告訴他，別妄想了。

無論我的精神如何崩壞，有一件事我絕不會忘記。

‘你會死在我手裡。’

我收回了龍鱗劍。

穿過這個維度門，就能到達1號伺服器。

沒有閒情再拖延時間，我決定馬上行動。

“先提醒你，進到裡面後……”

[……等一下]

我轉頭看向一旁。

芙蕾正呆呆地仰望著夜空。

我順著她的目光看去，天依舊漆黑如常。

“怎麼了？沒時間了。”

[等等，只要片刻就好。]

芙蕾的眼睛輕輕眨了兩下。

就在那一瞬間。

[警告！]

[未知錯誤！]

[錯誤 - 3912：這是致命錯誤，請立刻處理……]

嗡——

整個天空泛起了白光。

[歡迎，阿姆科納大師，歡迎來到Pick Me Up！]

在星光散去之間，一條全息資訊浮現在空中。

[載入已完成。]

[T O U C H！（選擇）]

我的腳步停了下來。

‘那傢伙……應該已經被封禁了吧。’

到現在，墨比烏斯不可能突然解除他的封禁。

找到原因並不難。剛才，我破壞了伺服器的規則。隨著整個伺服器出現故障，阿姆科納的封禁也被一併解除了。

"……真是的。"

究竟得進出遊戲多少次，才能在解封的瞬間立刻進入。

被傷得這麼深，早該放棄了吧。

天空中，光芒在混亂地搖曳。

'是在看著我嗎。'

阿姆科納的操作介面上沒有顯示任何大廳畫面。

那傢伙一進入遊戲，就直接呼叫了我所在的場景。

[洛基。]

"我知道。"

他的任務已經結束了。

現在遊戲本身都崩潰了，阿姆科納什麼也做不了。

很快，等伺服器恢復，阿姆科納就會再次被踢出遊戲，永遠無法再登入。

'真是徒勞無功。'

我固定好肩上的披風，朝著維度門走去。

"……"

走了幾步，我停了下來。

阿姆科納仍在注視著我。

'真是個傻瓜。'

我微微眯起了眼睛。

像呼吸一樣，慢慢提升干涉力，精神深處連線上了系統的最深處。

'看到了。'

一個沒有裝飾的小房間。

那傢伙坐在書桌前，靠著檯燈微弱的光，緊緊握著手機。

他握得那麼用力，手都變得蒼白了。

原來長這樣啊。

和我預想的差不多。

「喂。」

我開口說道。

與此同時，咣噹一聲，某樣東西倒了下來。

坐在椅子上的阿姆科納一下子摔倒在地。

我微微笑了笑。

遊戲中的角色突然開口說話，換作是我，也會被嚇得不知所措。我之前也有過類似的經歷。

接著，阿姆科納像是在尋找鬼魂一樣，四處張望著房間。

「在這兒呢，這裡。你手裡拿著的手機。我就是從這裡跟你說話的。」

「…….」

「怎麼？不相信？」

「……!」

「信不信隨你。總之，我有最後的話要說。」

我清了清嗓子，接著說道。

「這種垃圾遊戲，趕緊刪了吧。都被坑成這樣了還不刪？你真是個專業的蠢貨。難道你自己不覺得丟人嗎？見到家人都不會感到羞恥？」

「…….」

「今天的事，就當做一場夢吧。你這麼沉迷遊戲，我這麼說也是為了你好。」

希望你能反省一下。

你沉浸在遊戲裡太深了，連幻覺都開始出現了，你的腦子出了問題。

「辛苦你了，以後好好過你的人生吧。」

「……那。」

「不接受任何問題。就這樣吧。」

嘟。

我斷開了與阿姆科納的連線。

他再也看不見了。

那張充滿驚慌的臉，和那顫抖的聲音，統統都消失了。

'那？'

他似乎還想說什麼，不過我不感興趣。

我用肘輕輕碰了碰芙蕾的腰。

"還不走？很快就要關上了。"

維度裂縫正在慢慢癒合。

再猶豫下去，辛苦開啟的通道就會重新關閉。

阿姆科納的連線也會被切斷。

'這樣就結束了。'

我看著遠處閃爍的光芒。

與那傢伙的緣分就此終結。阿姆科納是地球上的人，而我選擇留在這裡。

這款遊戲的伺服器很快就會關閉，雙方的交集也將徹底消失。

"走吧。"

我邁出了步子。

天空中的光芒依然在忙碌地閃動，但我沒有再去聯絡他的想法。

該說的都已經說了。告別一次就足夠了。

"你還在幹什麼。快走吧。如果再晚點，我可就要丟下你了……"

阿姆科納的操作介面閃了一下。

[禮物商店！]

[花費5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[將‘軍馬雕像’贈送給‘한(★★★★★★★)’！]

啪嗒。

一個白色的小雕像落在了我的右手中。

一座由劣質木材製成的，極為普通的軍馬雕像。

"……"

我微微眯起了眼睛。

我早就不再收集這種玩具了。

以前所有的玩具也都早已丟棄。

'真是的。'

我開啟了腰帶後的皮囊，將軍馬雕像放了進去。

然後，緊緊繫好了袋口的繩子。

'算了，走之前……'

帶上這麼個小雕像，應該也沒什麼問題。

[‘한(★★★★★★★)’收到‘軍馬雕像’感到很高興。]

[好感度上升！]

啪嗞。

懸浮在天空中的全息訊息裂開了。

[連線已結束！]

[錯誤 - 7909]

[該賬號因使用未經授權的程式已被封禁。如需瞭解詳細情況，請透過客戶中心的一對一諮詢進行詢問。被封禁的賬號……]

我將小袋固定在腰帶上，望向前方。

裂開的維度門正在逐漸消失。

"弗蕾。"

[嗯……？]

"看來我還有件事要拜託你。"

弗蕾回頭看向我。

我繼續說道。

"如果你檢視我的資料，應該能找到在地球上的財產清單。可能數量還不少吧，大概有三十億韓元左右。還有在江南某處的幾平米土地，一棟高層寫字樓，以及一輛進口車。把這些都轉到阿姆科納名下。"

[那些不是你在地球上打算用的財產嗎？]

"不知道什麼時候能回去，放著也沒用。"

我撓了撓臉頰。

尤爾內特曾經把這些作為禮物送給我，原本是我回地球時用的，但現在已經沒什麼用了。

"如果我回到地球，跟他要回來就行了。那傢伙的長相和住址我都查清了，他就算裝不知道也沒用。"

[你真的確定嗎？]

"當然。"

弗蕾和我對視片刻，隨後消失在了一片星塵中。

她應該是去連線伺服器資料庫，尋找完成財產轉移所需的資訊。這項工作最多一個小時就能完成，當我和特爾的戰鬥開始時，她應該就能回來。

'阿姆科納……'

將來如果有機會，還會再見的吧。

我縱身躍入即將關閉的維度門。

在無數道光的波濤中，身體被分解又重新構建。

'不會忘記。'

我一遍遍重溫著那些即將模糊的記憶。

即便所有的回憶都會消失，但必須做的事絕不能忘記。

叮噹。我摸了摸袋子裡的軍馬雕像。

那堅硬的觸感讓我記得我是誰。

然後。

[0000維度 - E.D.E.N]

我無聲地落地。

拍了拍袖子上的灰塵，環顧四周。

已是深夜。

啪嗞！啪嗞！

破舊的霓虹燈招牌閃爍著電流。

我站在一座破舊的高層建築的天台上。

'1號伺服器。'

我望向天台外。

眼前是一座規模無法估量的巨型都市。

數百座高樓聳立，蜘蛛網般的高架橋盤繞著城市。道路上，流線型的汽車如同滑行一般駛過。

這裡……就像是科幻電影中的未來都市。

'一眼就能看出來。'

遠處，城市中央，一棟突破雲層的超高層建築映入眼簾。

即便是目測，高度也超過了1000米。那應該是墨比烏斯的總部大樓。大樓周圍，無數懸浮機甲亮著燈光，正在巡邏。

'得好好記住它。'

我睜大了眼睛。

這座供數十萬人生存的龐大城市。

我站立的建築下方，街道上熙熙攘攘的人群穿梭不息，熱鬧非凡。

'這就是我要摧毀的地方。'

我跨出欄杆下的步伐。

受重力作用，身體開始迅速下墜。

在即將墜地的瞬間，我翻轉了身體。

轟！吱吱吱！

鋪滿瀝青的道路被掀翻，我身旁行駛的汽車被彈飛出去。

"哇！"

"什、什麼情況！"

我推開壓在身上的瀝青碎片，從塌陷的路面中站了起來，拍了拍披風上的灰塵。

"那是……人！?"

"這人是誰……？"

退後幾步的市民們一邊看著我，一邊低聲議論。

'是墨比烏斯的員工吧。'

無論是被迫還是自願，他們可能是從各個維度被拉來這裡工作的。

管理近億個維度，自然需要匹配的規模。從現在的情況來看，他們不過是現代的普通市民罷了。

"你、你還好嗎？呃啊啊！"

啪嗞。

伸手想要幫助我的那個西裝男被直接甩飛了出去。

別隨便碰我，會出事的。

我慢慢走向了大街。

Chapter  302

302.諸神黃昏(7)

啪嗒。

皮靴踩在瀝青路面上，發出清脆的腳步聲。

沿街的商鋪和小巷裡聚集了數百名人群，議論紛紛。我感受到刺痛般的目光集中在我身上。

也是啊。

在這座最先進的城市裡，突然出現一個穿著皮甲、披著破舊斗篷的男人，確實不合常理。畢竟我的裝束與這座城市格格不入。

‘看樣子他們在這裡過得不錯啊。’

墨比烏斯的員工們享受著現代文明的恩惠，卻讓怪物和英雄們過著連人都不如的生活嗎？

“那人是誰啊？”

“是在拍寫真嗎？”

“話說，聽說有個英雄從待機室逃跑了……”

不過，我並不打算責怪這些傢伙。

他們不過是在按照上面的命令列事罷了。我真正要對付的，是那32個高高在上的董事會成員。至於其他小嘍囉，只要不妨礙我，我就不會管他們。

嘀——！

突然，鐵製的路燈閃爍起紅光。

街邊的大型揚聲器響起了警報聲。

<一級警告！通知在14區的所有員工！>

<當前區域出現了紅色通緝犯‘洛基’。為應對此狀況，城市防衛軍已被派遣，請員工立即撤離。再次提醒，當前區域有一級通緝犯……>

即便已經發出了撤離警報，大多數市民似乎並沒有離開的打算。

反而像去動物園觀賞一樣，站在遠處圍觀。甚至還有人用手機拍攝我。

也是。這個地方從來沒有英雄入侵過吧。

“那就是傳聞中……和代表對立的那個人嗎……”

“他是怎麼突破1號伺服器通道的？防衛軍在幹什麼？”

“說不定也只是代表的玩具罷了。”

我從臂膀處拔出了龍鱗劍。

手腕一轉，輕輕揮動了一下。

嘩啦！

長達3米的龍鱗鞭橫掃前方。

柔韌的鞭子捲起了塞滿四車道的汽車，將它們一個接一個地拋向空中。

轟！

一輛飛旋的SUV砸進了商鋪的窗戶。

龍鱗劍再次甩動，擋在我面前的車輛如同彈珠般被掀飛。

咔嚓。

一個正拿手機拍攝我，打算上傳到社交網路的市民，被掉下來的汽車壓成了肉泥。鮮血四濺，碎肉橫飛，爆炸與火焰瞬間吞噬了整條街道……

“啊啊啊啊啊！”

“救、救命！”

街道上的人群像螞蟻一樣四散奔逃。

‘真是一群蠢貨。’

我本無意屠殺他們，但也沒有任何剋制的打算。

敢惹我就全部殺掉。這不是正義與正義的較量。我從來不打算扮演什麼正義的勇者。反正我要做的，是顛覆宇宙的法則，強行把那些安息於墓中的屍體重新拉回人間。

‘我不可能成為神。’

如果要形容的話，我更像是惡魔吧。

我輕笑一聲，扭動手中的龍鱗劍。

由龍鱗組成的劍刃不斷延展，奇妙地彎曲，橫掃道路。

接連不斷的爆炸聲響起。

支撐高架橋的柱子轟然倒塌，停放的汽車熊熊燃燒，瀝青路面凹陷、破碎。

嘎——！

數十輛迎面駛來的車像滑行一樣停了下來。

但我沒有停下手。被鞭子貫穿的汽車像串好的鯽魚般飛上了天空。

“啊啊啊！”

“防衛軍呢？快處理掉這個恐怖分子！”

城市瞬間陷入了混亂。

破損的道路四處燃起火焰。

“怪、怪物出現了！”

“啊啊！”

“快跑！”

躲在路邊建築裡的市民成群結隊地逃了出來。

他們全都朝著與我相反的方向狂奔而去。

'終於要來了。'

幾架裝有導彈和機關槍的直升機在公路上向我靠近。

它們後面跟著幾十艘浮空艦隊。

<洛基大師！警告你！立刻停止恐怖行為，解除武裝……。>

我抬起食指，輕輕向下劃去。

鋼鐵直升機像紙飛機一樣被碾碎，伴隨著火焰爆炸開來。

<嗯……？>

每當我動一動手指，直升機的機體就會隨意扭曲變形，直至徹底損壞。

就像在揉皺一張A4紙。

咔嚓！嘎吱！咯吱吱！

整個直升機編隊還沒來得及開火就被摧毀了。

“特爾，真以為這些垃圾能擋住我嗎？”

差遠了。

這種歡迎儀式連稱作歡迎都覺得丟人。

我只一個眼神，最新式的浮空艦就墜落了。

[墨比烏斯公司]

[城市防衛軍 Lv.99] X 569

裝備現代化武器的正規軍登場了。

‘這可不夠。’

我披風一揮。

嗡——！隨風飄動的斗篷間，紫色的大小魔法陣浮現。

‘發射。’

轟隆！

超高溫光束覆蓋了前方。

正在準備齊射的防衛軍瞬間被消滅。

“特爾，你聽到了吧？我說了你們擋不住。”

轟隆！

第二次齊射。

17道光彈向四面八方飛射而出，劃過防線。

光彈瞬間摧毀了整整一箇中隊，並擊穿了後方的高樓群。

三座被轟炸波及的大樓開始坍塌。

這種大樓，倒上幾十座也沒什麼可在意的。

嘩啦啦！

我揮動龍鱗劍。

百米長的龍鱗鞭橫掃而出，卷斷了附近的一切。高樓大廈、連綿的商鋪、直衝雲霄的高架橋、各種車輛、現代化坦克、直升機、浮空艦，無一倖免。

[墨比烏斯公司]

[城市防衛軍 Lv.99] X 357

[三角 雷恩澤 Lv.99] X 89

他們從四面八方出現，但全無意義。

不光是步槍，連機關炮、導彈、坦克的穿甲彈都被動用了……。

我再次甩動披風。

三枚導彈陷入了我面前的屏障，被反彈回去。

軌道逆轉。

轟隆隆！

不論來一百人、一千人、一萬人、十萬人，結果都一樣。

‘他們只不過是我的獵物而已。’

城市的各個角落湧現無數光點，紛紛匯聚到我身上。

每具屍體吸收一個。雖然沒多大用處，但總比閒著好。

還不到十分鐘。

大都市的外圍已被徹底摧毀。

這裡充斥著傷者的呻吟和爆炸聲。燃燒的建築中，尖叫聲此起彼伏，迴盪在已成廢墟的街道上。

嘩啦啦。

我收起了龍鱗劍。

轟！幾十層的大樓交錯倒塌，隨之而來。

“啊，啊……救命啊！”

就在我眼前，一名失去雙腿計程車兵正在拼命爬行。

我一邊走過去，一邊用腳踩碎了他的頭。

‘傷亡……。’

算上市民，恐怕有數萬人吧。

不過，我無所謂。

“你這瘋子！竟敢如此屠殺！你一定會遭天譴的！像你這樣的渣滓，代表一定會把你……呃！”

我將一把匕首插進了他的額頭。

從肩章上看，似乎是防衛軍的大隊長，但無所謂，他不過是我該處理的垃圾之一。

“地……獄……”

“呃！呃……啊！”

那些失去身體一部分的傷者在四處掙扎。

我悠然地穿過燃燒的街道，離墨比烏斯總部大樓越來越近了。

「哈哈哈哈！這是怎麼回事？」

我停下了腳步。

不遠處的道路上，一個穿著白色連衣裙的少女站在那裡。

她面容清秀，笑容甜美。

‘特爾。’

終於現身了。

我早就知道你在看著。

'原來是幻影。'

特爾的身影開始扭曲。

她的真身應該在總部的頂層。

「真是意料之外的垃圾。竟然毫無預警地就毀了這座城市。」

"……"

「你剛剛屠殺了數萬無辜的生命，洛基，真是讓我失望。我本以為你至少還有一點憐憫之心。哈哈哈！果然，血脈是騙不了人的。你這個吃光塔奧尼爾家族成員的逆倫狂徒，還真是本性不改！」

我越過特爾，繼續往前走。

「喂，我可是特意出來跟你打招呼的，你就這麼無視我嗎？」

"……"

「我來是為了糾正你犯下的錯誤，洛基。你以為吸收了區區幾個低階神格，就能打敗我？」

"……"

「我本來是出於憐憫，想給你一條生路，甚至派出我的寶貴艦隊，還親自發來資訊。可你給我的回應，竟然是這樣？」

"……"

「我最後再給你一次機會。別再無理取鬧了，投入我的懷抱。我以女神的名義發誓，我會復活你執念中的兩個次元。這種機會只有一次，如果你拒絕的話……」

"拒絕的話呢？"

我停下腳步，嘴角浮現出一抹深深的微笑。

"你又能怎樣？"

「你會死。」

"是嗎？"

「別自以為是了，垃圾。你以為吸收了幾隻雜神，就能打敗我這位至高神？更別說你還想挑戰我們整個墨比烏斯？」

我回過頭。

特爾那如玉般白皙的臉上，沒有一絲笑容。

她的表情冰冷如霜。

「洛基，你真是不自量力。我討厭那些不懂局勢的男人，你現在跪地求饒都不夠資格，竟然還敢如此傲慢。」

"……"

「你不知道那個對抗我的艾爾希德是怎麼死的嗎？來，我再給你一個樣本。」

特爾的右手揮出一團黑影。

那東西像人一樣，滾倒在路上。

滿身鮮血。

全身還佈滿了可怕的燒傷。

腐爛的皮膚滲著膿液，慘不忍睹。

那傢伙發出了無聲的呻吟，倒在地上。

「背叛者的下場就是這樣。好好想想！仔細想清楚！洛基！你要是再往前一步，就再也無法回頭了！哈哈哈哈！」

特爾的幻影突然消失了。

"……！"

那傢伙慢慢地爬向我。

他的嘴巴張開，似乎想說什麼，卻發不出任何聲音。

只能發出古怪的嗚咽。

"洛……洛……"

"……是希澤爾嗎。"

Pick Me Up的指揮官，Alpha Zero的副官。

32名董事之一，也曾是給我透露艾爾希德真相和線索的人。

那個曾經驕傲的女人，如今成了一團扭動的血肉。

'真是慘啊。'

她全身都被三度燒傷。

顯然，這不是普通的傷口。

侵蝕希澤爾皮膚的燒傷，帶著各種可怕的詛咒。只要活著，就永遠不會癒合，還會不斷地讓她感受到焚燒般的痛苦。

"……"

這個女人已經幾乎失去了作為神格的身份。

她的干涉力全被吸乾，成了一個半死不活的殭屍。一個只剩下生命跡象的木乃伊。

如果連她這個副官都淪落到這般田地，那麼Alpha Zero恐怕已經……

'背叛嗎。'

看來是因為她給了我線索。

[洛基，我回來了！]

叮！

一道星光閃爍，芙蕾從旁邊跳了出來。

[這樣一來，阿姆科納就暴富了！]

芙蕾繞著我飛了一圈，四處打量。

[……看樣子這裡經歷過一場大戰。]

"不過如此。"

[可是，這個傷員……是誰啊？]

芙蕾的表情皺了皺。

"希澤爾。"

[希澤爾？希澤爾……等一下，難道是那個希澤爾嗎？怎麼會……]

"以後再解釋。"

我猛地將希澤爾抱了起來，夾在腰間。

她因為極度的痛苦發出了呻吟，但我毫不在意。

Chapter  303

303. 諸神的黃昏 (8)

我夾著希澤爾的腰，正在爬樓梯。

“呃……！”

在伊甸的第一次戰鬥結束已經十分鐘了。

我正走向被我摧毀的某個商場的頂層。每當希澤爾的身體晃動時，她都會發出微弱的呻吟。

“痛也得忍著。我可沒打算憐憫你。沒殺你就該感激了。”

這個傢伙已經失去了神格。

在墨比烏斯的客船上所見的那股強大力量，早已消失不見。

現在留在這裡的，只是曾經是神的約翰的殘渣。因此，特爾才會毫不猶豫地將希澤爾丟到我面前。

撲通。

到達商場的三層後，我隨意地將懷中的希澤爾甩到地上。

她滾了好幾米，直到撞上牆壁才停下。

噼啪！噼裡啪啦！

天花板斷裂的電線正在冒著火花。

我拖過一把放在走廊中央的椅子，坐在希澤爾面前。

“Pick Me Up遊戲的導演助理，希澤爾。是嗎？如果是，就點兩下頭。”

希澤爾的肩膀輕微地顫抖了一下。

隨後，她慢慢地點了兩下頭。

“洛……洛……”

她似乎想叫我的名字，但聲帶和發聲器官都已徹底損壞。

她的聲音混雜著嗚咽，根本無法辨認。

[嗯……]

芙蕾拍動翅膀，落在了希澤爾的肩膀上。

我看向芙蕾，開口說道。

“你能行嗎？”

[嗯，我試試看！]

很好。

我把手放在了希澤爾的肩膀上。

干涉力滲入了她紅腫的皮膚。

“我暫時封住了你的神經，應該能讓你動了。”

“……”

“接下來芙蕾會與你同步感知。有什麼想說的就說吧。”

芙蕾閉上了眼睛。

不久後，芙蕾全身閃爍起了藍色的光芒。

“我再問一遍，你是Alpha Zero的一級秘書希澤爾，對嗎？”

<……是的。>

芙蕾的嘴巴張開，傳出了一個平滑而沉穩的女聲。

這個聲音，我聽過。她曾用這個聲音冷靜地讓我做選擇。

<是的……是的……>

“現在我們能溝通了。”

我坐在椅子上，翹起了二郎腿。

希澤爾倒在地上，微微抽搐著。

<感謝您……救了我……>

“感激個屁。”

我對她沒有任何好感。

墨比烏斯的客船——先鋒號。那時，Alpha Zero和希澤爾逼我做選擇，只告訴我對他們有利的部分。他們故意隱瞞了Pick Me Up的遊戲在第90層就結束，世界無法復原的事實。

“我留你一命，是因為你還有用。”

僅僅是對付特爾和公司還不足以結束這一切。

在我與碎片戰鬥的同時，我需要一個能夠復原塔奧尼爾的人。當然，這不是件容易的事，如果沒有相應的能力，根本連嘗試的資格都沒有。

“在這一點上……Alpha Zero是最佳選擇。”

他是設計這款遊戲系統的核心設計師。

雖然他曾背叛我，但至少我能確定他確實想復活墨比烏斯。

“以芙蕾為中心，Alpha Zero為輔助。”

復原的條件已經足夠了。

至於過程中與碎片的衝突，我可以應付。

“你知道我為什麼留你一命嗎？”

<是為了收集情報嗎？>

“那只是附帶的。”

<是為了……導演……>

“沒錯。我需要那個變態老頭。”

以我的能力，捆住Alpha Zero並非難事。

無論是洗腦還是契約。

<洛……洛基！>

希澤爾爬向我，緊緊抱住了我的腳。

<請救救導演！他還被困在公司裡！雖然他還在勉強堅持，但再過一段時間，那個女人就會吞噬他！>

“我知道。等我跟你談完後，我就會去。”

<謝謝您！>

“別說得這麼動聽，做好你的事。”

我雙臂交叉。

“我會摧毀這座城市。很快，這個維度也將消失。那你要做什麼？”

<……疏散。>

“這座城市裡應該還有不少有用的人力資源吧。即便你被驅逐了，你好歹也是最高層的幹部。想辦法把他們疏散到外面去。如果你能把這件事處理好，我會解除你身上的詛咒。”

<沒關係……>

沒關係。

<無論是為了什麼，我確實欺騙了您，操弄了這個宇宙中約翰們的命運。這份痛苦是我罪孽的標記，即便您不解除，我也會揹負到底。>

“就憑你現在這樣？”

<是的。>

我調整了坐姿。

‘這些傢伙的邏輯真是讓人搞不懂。’

背叛的時候毫不猶豫，現在卻說要懺悔。

<我感受到了您身上那股巨大的力量。>

希澤爾用破損的眼睛看著我。

<您……已經做出了決定了嗎？>

“什麼決定？”

<……>

“這不是你該操心的，先把你該做的事辦好。”

咻。

我從腰間的刀鞘中抽出了匕首。

將干涉力凝聚在刀刃上，隨後將匕首扔到了希澤爾的頭邊。

“用這個。你應該還能勉強動一下。”

我伸手越過服裝店的櫥窗。

展示模特身上的一件長外套吸入了我的手掌中。

我把帶帽的外套放在匕首旁邊。

“穿上點衣服吧。看著不順眼，遮擋一下。”

<……謝謝。>

啪。

我打了個響指。

芙蕾身上溢位的藍色魔力消失了。

感官同步中斷了。

“辛苦了。”

芙蕾飛到我肩上。

我瞥了眼倒在地上的希澤爾，然後轉身離開，開始沿著樓梯下到更低的樓層。

時間不多了。

特爾肯定不會乖乖認輸。

他肯定在謀劃些什麼。

無論他打算做什麼，我都有信心打破他的腦袋，但我厭惡麻煩。

‘在此之前……’

我下到商場的第一層。

出口旁邊的便利店招牌閃爍著。

裡面一片狼藉，但還是能看到一些完好的物品。

‘好久沒見了。’

啪。

我從冰箱展示櫃裡拿了一份三明治。

便利店三明治，每個大約兩千韓元的速食。

[我也可以吃一個嗎？]

“你為什麼要問我？你想吃就吃。”

[好的！]

芙蕾歡快地飛過去，拿了一盒香蕉牛奶，插上吸管。

啜。隨著芙蕾的小嘴一吸，塑膠瓶裡的黃色液體消失了。

我看著這一幕，不禁笑了笑，然後撕開三明治的包裝，咬了一口。

麵包裡夾著火腿、番茄醬、沙拉和調料。

今天過後，也不知道什麼時候還能再享受這樣的奢侈。

我……

“芙蕾。”

[嗯？]

“這個，給你吃吧。”

我把吃了一半的三明治遞給芙蕾。

芙蕾歪了歪頭，隨後把三明治塞進嘴裡，臉頰鼓得像只小松鼠。

‘……這樣啊。’

一點味道也沒有。

溼潤的麵包質感，蔬菜的脆爽，番茄醬的酸甜，都感覺不到。

“呸。”

我把剩下的三明治吐了出來。

推開玻璃門，寒風猛然掃過街道。

“這裡的天氣……”

[嗯？]

“很冷。”

[洛基說的對，有點涼。]

我把披風裹緊，開始沿著通往總部的路走去。

‘什麼都感覺不到。’

三明治的味道也好。

劃過臉頰的夜風的寒意也好。

腳下的堅硬的柏油路也好。

滋啦。

突然，眼前的一切變得模糊起來。

原本和諧的色彩開始撕裂，分崩離析。

‘黑與白。’

其他顏色都無法辨認。

就像在看一部黑白電影，視野裡只剩下灰白的距離感。

嘎啦。

我用力握緊了袋子裡的雕像。

不停地在手中滾動它，感受那熟悉的觸感。

沒過多久，知覺恢復了。

“……”

已經到這種程度了嗎。

還不能倒下，還有事要做。

我腳下一用力，猛地蹬向地面。

轟！

每踩下一步，周圍的汽車都會被彈開。

距離總部只剩幾百米了。我飛快地穿過蜿蜒的高架橋。

[這裡空無一物呢？]

大樓和街道一片空蕩。

可能是因為疏散的建議已經發出了。

‘看來不再派雜兵了。’

對我來說這倒是好事，不想浪費時間。

我從街道中央躍起十米，沿著大樓的側壁疾馳。

不久之後，我到了總部大樓的入口，廣場上。

[Mobius Inc.]

[城市防衛軍 Lv.99] X 317

幾百名防衛軍武裝重型武器，築起了防線。

<警告！洛基大人！立刻解除武裝……！>

我朝空中揮了一拳。

砰！幾米高的鋼鐵屏障瞬間被擊碎，飛了出去。

“啊啊啊！”

“剛才看見了還不明白嗎？”

我握緊拳頭。

嘎吱！幾十名士兵被壓成了血肉模糊的一團。

連用龍鱗劍的價值都沒有。

“只要撐住一下，援軍就……”

“讓開。”

我用食指橫掃了一下。

守在大樓入口的數百名士兵全都被一股力量推開，倒飛了出去。

“撤，撤退！快撤退！”

那些傢伙開始狼狽地逃跑，向著與總部相反的方向。

他們還算聰明。誰知道會怎麼被捲進去。

我推開旋轉門，進入了總部大樓。

[Mobius Inc.]

[1F]

大樓內部一片漆黑。

走了三步，突然燈光亮起，照亮了裡面的場景。

“……你來了。”

前臺的另一邊。

一個穿著整潔西裝的中年男人，像隨處可見的職員那樣站在那裡。

“你就是那個愚蠢的英雄，打算挑戰我們公司的人嗎？剛才的威勢的確不錯，但如果你以為我們只有這點力量，那可就大錯特錯了。”

“你是誰？”

“啊，失禮了，忘了自我介紹。我是掌管萬物神座的一員，被社長認可能力，獲准成為董事的……”

我沒理他，徑直走向安檢口。

這裡的空間寬敞得令人頭暈目眩，但除了這個男人，周圍沒有任何其他職員。

[ ∇文G!!#絶Z Lv.999]

“你明白了嗎？我是在為大義而戰。為了我們宇宙中的可憐百姓！數千年、數萬年來，我一直為此殫精竭慮，俯視芸芸眾生！”

“……”

「即便如此！我們這些約翰卻為了卑微的螻蟻……費盡心力……這垃圾居然敢反抗，竟敢反抗我們！」

那男人的眼睛橫向裂開，熾熱的魔力從他的眼角迸發。

「我要殺了你！」

啪！

我抓住了他的衣領，將他提了起來。

「……！」

“別耍花招。”

「咯，咯咯咯咯。哈哈哈！你會後悔的，螻蟻！」

他的目光死死盯著我。

熾藍的火焰瞬間包圍了我的全身。

「我是燃燒之炎的哈特肯特！自太古以來就是約翰們的火焰化身。你知道希澤爾為什麼變成那樣嗎？哈哈哈，那可是我的傑作！讓你嚐嚐火焰的滋味吧！你會後悔與我為敵……！」

呼——！

我的皮膚瞬間融化。

「嘿嘿嘿！我的火焰永遠不會熄滅，它會深入你的心臟，永遠，永遠……嗯？」

“永遠？”

「什，什麼？」

我看向我的右臂。

融化的皮膚之下，黑色發亮的龍鱗顯現了出來。

‘聽好，韓！’

曾經對我大放厥詞的哈爾吉翁的聲音在我腦海中迴響。

‘我的龍鱗是無敵的。任何鋒利的刀刃都無法穿透，明白了嗎？如果你能真正掌握我的力量……’

當時我以為是胡說八道。

現在我才明白。

「怎麼，怎麼可能？明明……」

咔嚓。

我扭斷了他的脖子。

然後一拳刺入了他的心臟。

「嗬嗬嗬！等，等一下！住手！」

找到了。

我緊握左手。

與此同時，他的身體開始顫抖，隨後化作一道閃光，消散了。

斗篷隨風飄動，光的波動滲入我的身體。

[呼，差點就沒命了！]

一直蜷縮著的芙蕾輕快地飛了過來。

她在那傢伙出現的瞬間就很機敏地躲了起來。

[洛基，你真的……把他幹掉了。]

“難道還要假裝？”

三十二名董事中的第一個。

從干涉力的濃度來看，他在董事中排名最低。

看來他們只是隨便派個傢伙來拖延時間。

‘你以為這能攔住我嗎？’

我伸出右手。

呼！藍色的火焰在我的掌中燃燒起來。

Chapter  304

304. 拉格納洛克（9）

呼——

自稱哈特肯特的那男人的西裝衣襬隨風飄揚。

他的名字無關緊要。我把屍體甩到牆上，男人的灰燼瞬間化為粉末。

[Mobius Inc.]

[1F]

總部一樓。

穿過安檢，我漫步在走廊上。

乘電梯可以直達頂層，但按鈕沒有反應。

他們故意停運了吧。

‘倒也無所謂。’

一層層往上爬也無妨。

反正這些傢伙都逃不出這棟大樓。

[洛基，等等。]

正準備爬走廊盡頭的樓梯時，芙蕾飛了過來。

她灑下星屑，繞著我轉了一圈。

[你知道嗎，伊甸園有地下層。]

“……地下？”

[像我們這些精靈職員就是住在那裡。就在這裡，離我們很近哦！]

芙蕾嗖的一聲飛向下方。

她的小手在樓梯下的縫隙中劃了一個圓圈。

[哈——！精靈之力，啟動！]

咔嚓。

原本封閉的鐵牆上顯現出一道窄門。

芙蕾用力拉住了門把手。

[開門吧！嘿喲！]

不到一米的小門裡，是一個漆黑旋轉的漩渦。

我目光掃過那漩渦，腦海中浮現出門內的景象。

‘時空……混亂了啊。’

一直以來的不適感，原來是因為這個。

門的另一邊，並不像這座城市那樣寬廣，而是由多個異世界碎片拼接而成的空間。

[這是妖精之地的入口！]

“這名字還真挺酷。”

[我上學時聽說過。傳聞這裡藏著一個收集寶石的金庫，雖然只是流言……不太可靠。]

“這不是流言……而是真的。”

漩渦內部傳來一股力量。

一種莫名的熟悉感。讓我想起了芙蕾曾經的解釋——地球的金錢本身就具備干涉力。也許這倉庫裡藏著的就是墨比烏斯的公司儲備金。

咔嚓。

我從匕首鞘中拔出最後一把匕首。

“看來要在這裡分開了。”

[嗯，我也想救救妖精之地裡的同伴們。]

芙蕾接過我手中的匕首。

“不夠的話，就儘管用我的力量。我們是相連的，應該足夠了。”

[洛基你呢……？]

“我要繼續上去，把那些董事全都解決掉，然後了結特爾。”

芙蕾嚥了口唾沫。

接著她攤開手掌對著我。

我馬上明白了她的意思。

“真是傻。”

我笑了一下，伸出手和她擊掌。

一個輕鬆的擊掌，芙蕾露出了滿足的笑容。

[那我出發啦！]

芙蕾一頭鑽進了漩渦裡。

現在……我獨自一人了。

咔咔。

我再次握緊了雕像。

當雕像鋒利的邊緣劃過我的手時，麻木的感覺開始漸漸消失。

‘今天……’

我看向大樓的窗外。

黎明前的城市，夜景的燈光在閃爍。

‘我要在天亮之前結束這一切。’

我猛然衝上了樓梯。

[Mobius Inc.]

[2F]

噠噠噠噠！

剛踏上二樓，一陣機關槍子彈從某個方向掃射而來。

我揮動龍鱗劍，長長的刀刃劃過空氣。

[三角雷恩中隊 Lv.99] X 53

咻——！

鞭狀的劍刃在混凝土柱間穿梭，瞬間瓦解了機槍和特戰部隊。

白費力氣。即便是整個特戰師團來了，也不會在我身上留下任何傷痕。

[Mobius Inc.]

[5F]

“這傢伙到底是什麼怪物！我們不是說他不過是個七星英雄嗎……！”

“現在才明白？你們就是棄子。”

“啊！啊啊啊啊！”

[Mobius Inc.]

[13F]

殺戮這件事。

逐漸讓我麻木。就像呼吸一樣，毫無感覺。

每爬上一層，數十名特戰隊員，或者公司高層都會擋住我的去路。

‘……真弱。’

龍鱗鞭狠狠撕裂了柔弱的皮肉。

巨大的玻璃幕牆被鮮血染紅。

[Mobiuis Inc.]

[18F]

一錘擊中頭頂。

人形怪物的眼珠左右翻轉。

我再次猛擊，它變成了一灘血肉模糊的紅色爛泥。

[Fairy Lab]

[特殊實驗體 XY Lv.217] X 127

它們的身高大約兩米。

漆黑的皮膚下是兇猛的肌肉，密度驚人。

原本應該是臉的部位卻異常平坦。

‘七星英雄的複製品嗎。’

這些怪物似乎是以頂級英雄為母體制造的克隆體。

擁有鋼鐵般的身軀，以超越音速的速度移動，拳頭揮出帶有數噸的力量。簡直就是行走的武器。

唰！

我側過頭。

如同攻城錘般的拳頭擦過我的臉頰。

咔嚓！

我用手掌接住了它的拳頭。

猛然一扭，嘎吱！克隆體的身體像一塊擰乾的抹布一樣扭曲了。

砰！

它瞬間被擊碎成肉泥。

我的手中握著一把銀色的錘子。這是我在17層遇到的董事使用的主武器。對於這些小股精英而言，鞭子不如這種重型武器更合適。

‘太簡單了。’

太簡單。

毫無感覺。

這些怪物的動作一覽無餘。即使它們是基於遊戲中無數任務資料分析後，注入了高效戰鬥模式的機器……。

“為什麼這麼弱？”

我把錘子收進亞空間。

寬廣的大廳裡，數百具克隆體的屍體四散倒在地上。

其中，沒有一具還能辨認出原本的形態。

“所謂的神……不是應該能操控時間，或者打破空間嗎？為什麼只能做到這些？噴火是極限？只是比別人更快更強嗎？”

[Mobiuis Inc.]

[31F]

「饒，饒了我吧！饒命啊！我一定會好好向代表解釋的，所以求你……！」

呼——

藍色的火焰瞬間吞噬了他的身體。

地獄之火的威力比原主人使用時強了數千倍，將男人燃燒殆盡。

「啊啊啊啊啊！」

呼呼——

火焰彷彿要吞沒整層樓般狂暴燃燒。

‘看來有個高強度的結界。’

儘管鬧得如此激烈，總部大樓依然完好無損。

這座建築似乎受到了某種特殊力量的保護。雖然我可以強行摧毀它，但還是決定留著。如果特爾趁機逃走，那就麻煩了。

‘……’

我吸收了那具已經融化的董事屍體。

‘太弱了。’

遠超我的想象。

當然，客觀來說，這些傢伙的力量已經超過了七星英雄。

但與我體內翻騰的混沌相比，他們不過是草芥。

‘這種東西……也能被稱為神嗎？’

我深吸一口氣。

熾熱的感覺迅速蔓延全身。

‘每過一秒。’

我變得更強。

強到無法用數字衡量。

那些我吸收的資料在體內被進一步壓縮、混合，變得更加精密。

吸收四個神格，不意味著只獲得四倍的力量。隨著能力的使用，力量的密度像雪球般飛速增長。

[Mobiuis Inc.]

[84F]

我不知道已經消滅了多少小嘍囉。

至少過千了吧。50層時，那些神格聯手對我發起進攻，但很輕易就被我碾壓了。

‘果然。’

地位越高，能力越獨特。

他們有的能倒轉時間，有的能撕裂空間，顛倒因果，甚至將幻覺變為現實。裡面不乏我最初吸收的那種古代種級別的強大存在，然而我的感受依舊如初。

‘簡直像蟲子一樣。’

卑微。

毫無意義。

為什麼要為這些蟲子犧牲？

‘我錯了嗎。’

為了這些……垃圾……根本沒有必要戰鬥……。

既然如此……不如全部殺光……。

‘……。’

砰！

我狠狠地把頭撞在牆上。

“閉嘴。”

鮮紅的血從我撕裂的額頭流了下來。

‘視角改變了。’

我本能地低頭俯視著。

就像人類俯視螞蟻一樣。

不僅僅是特爾。

弗里亞、皇子、西里斯、尤爾內特、傑娜、貝爾基斯，全都變得毫無意義。

“哈……”

我終於明白了。

‘真正的神……’

沒有感情。

也沒有自我。只是按宇宙法則，執行被賦予的命令的程式。

就像那些不斷重複破壞行為的碎片和它們的眼睛。

‘管理者……是嗎。’

這就是特爾和那些董事的真面目。

他們不過是徘徊在神與人之間的拙劣仿製品。

不完全的神的複製品。

[Mobiuis Inc.]

[92F]

大型辦公室。

每張桌子上都放著最新的電腦。

高階的印表機、傳真機、影印機，一副大企業辦公室的典型景象。

‘沒人。’

看樣子員工們已經匆忙撤離。

走廊裡散落著各種機密檔案。

<姐姐！>

一個活潑的女孩聲音迴盪在空氣中。

在倒下的旋轉椅旁邊，站著一個穿著優雅職業套裝的少女。

‘這是……。’

幾千年前的幻影。

她長得和特爾幾乎一模一樣，但氣質完全不同。

<怎麼樣，我穿這套衣服合適嗎？>

<……。>

<聯合代表，這個頭銜不錯吧！>

<……。>

<我想救這裡的所有人。>

伊卡爾。

如今她已經成了特爾的生物電池。

她似乎正在對某人說話。

[Mobiuis Inc.]

[95F]

總部95層。

一條白色瓷磚鋪成的長廊延伸向遠方。

<親愛的大家！感謝你們的投票！今後我會成為你們的代言人，為打造一個更美好的世界而努力！咳咳，我和姐姐的目標是……讓Mobius的每個生命都幸福生活！雖然我們還有很多不足和不成熟的地方，但我們會盡全力，請大家多多關照！>

伊卡爾的幻影微微顫動。

這次她穿著一身飄逸的純白長裙。

掛在肩膀上的臂章上寫著“當選祝賀！”

‘神的代表嗎。’

所以這就是代表董事。

看來這個職位是透過投票選舉產生的。

我吸收的記憶不斷湧入腦海。

那些所謂的神格數量……

‘無數之多。’

萬神殿。

在伊甸園建立之前，1號伺服器被稱為萬神殿。

‘神消失的原因是？’

很簡單。

這個宇宙曾經已經毀滅過一次。

為了逆轉這個迴圈，萬神殿的神被當作祭品獻祭了。

[Mobiuis Inc.]

[97F]

<姐姐。>

<……。>

<為什麼不行？我們努力了。是神……在懲罰我們嗎？>

<……。>

<我不想……結束……。>

[Mobiuis Inc.]

[99F]

<姐姐……。>

<……。>

<求你了，我……我……。>

<……。>

<這裡……。>

[Mobius Inc.]

[100F]

咔嗒。

我推開了走廊盡頭的門。

璀璨的水晶吊燈光芒刺得我微微眯眼。

豪華的會議室，鋪著純白色大理石。

“嘻嘻。”

一把漆黑的皮革座椅旋轉了過來。

一個少女正搖晃著她右手中的酒杯。

“真是美妙的夜晚。這樣的日子，應該來一杯慶祝酒……”

咕嚕。

金黃色的液體順著少女白皙的脖頸滑了下去。

“呸！什麼貴酒，難喝死了。”

特爾隨手扔掉玻璃杯，從座椅上站了起來。

我跨出一步，踩在了紅色的地毯上。

“還有什麼遺言嗎？”

“……遺言？”

特爾看著我，嘴角微微上揚。

“別說廢話了，洛基。”

Chapter  305

305. 拉格納洛克（10）

我環視了房間。

特爾坐在桌前，桌子前面擺著一個巨大的圓桌。

椅子的數量正好是32把。看起來，這裡曾經是董事們討論遊戲主要議題的會議室。

“隨便找個地方坐吧？”

特爾把兩條腿搭在桌子上。

她白皙的腳上穿著黑色的皮鞋。

我閉上眼睛，又睜開。

會議室裡所有的氣息都顯現出來了。

不僅是看得見的東西，連隱藏的也無所遁形。

‘……沒有。’

我處理掉的董事還不到二十人。

這意味著這裡某處還剩將近十個神格。

然而，它們的氣息根本沒有出現。

如果應該在這裡的它們消失了，那麼只有一個可能。

我望向正在我面前笑得很燦爛的特爾。

“都是你吃掉的吧。”

“沒錯。好不容易給了他們高層的職位，結果辦事一塌糊塗，沒必要留著。”

特爾笑了。

她的脖子上，黑色的血管隱隱搏動著。

“……哈。”

她皺起眉頭，似乎感到極度痛苦。

‘所以她在拖延時間啊。’

不是選擇和手下聯手進攻，而是吃掉他們之後再與我對抗嗎。

她需要時間來消化這些力量，但這對她來說是個過度勉強的選擇。我立刻看出她的狀態非常不對勁。特爾的皮膚上暴露的血管，詭異地蠕動著。

‘即便是最上級的神格……’

吸收干涉力也是有極限的。

她的力量並不是無窮無盡的。雖然比其他神格要強大得多，但也有明顯的限制。

她可以暫停伺服器時間，進行各種干涉，但並不能完全掌控系統。她不過是在借力行事罷了，而且需要付出極大的代價。

“你啊，真是厲害啊。我還沒想到我的手下會像蟲子一樣被你一一擊殺。真讓人刮目相看。第一次見你的時候，你不過是個只會玩遊戲的小子，現在時間過得真快啊。”

我拔出了龍鱗劍。

然後向特爾走了過去，面對她那輕鬆隨意的態度。

“洛基，最後還打算繼續這樣嗎？”

“……”

“今晚過後，你和我之間，必有一人死去。然後新時代就會開啟。勝者會是誰呢？是超越種族極限的你？還是神中之神的我？”

砰！

我狠狠地踩在地上。

龍鱗劍如利刃般刺向特爾的心臟。

“真是的，急性子的男人我最討厭了。”

特爾打了個響指。

圓桌開始旋轉並翻轉，牆壁上刻著的魔法陣猛地閃亮起來。

啪！啪嗞嗞嗞！

數十萬噸的重力能量。

我停下了腳步。

“果然你沒死。已經耗盡了三個董事的干涉力，按理說連屍體都不會留下，正常人早就該死了。怪物……真是個怪物。”

“……特爾。”

“到底怎麼才能殺了你呢？砍掉你的腦袋？刺穿你的心臟？還是把你分屍？不過，即便如此，你可能也不會死吧。”

特爾露出狡黠的笑容。

我伸出右手，開始撕裂如蜘蛛網般纏繞著我的干涉力束縛。

正如特爾所說。

我為了犧牲人性，正在逐漸失去“死亡”這個概念。

我已經成為比她更高等級的約翰在。這種無聊的陷阱根本困不住我。只要給我一點時間，我就能把它徹底瓦解。

‘十分鐘。’

啪嗞！啪嗞嗞！

籠罩整個房間的魔法陣逐漸開始消失。

“呼。”

特爾吹了聲口哨。

隨後她站起身，向我走來。

“超越命運之人。”

“……”

“你的結局一定比我更加悽慘。”

特爾的手指輕輕撫過我的脖頸。

“在無盡的時間中，你將繼續永恆的戰鬥。沒有人會記住你。你將被遺忘，變成一個失去所有感知的幽魂，最終消散。這真的是你想要的結局嗎？”

呼。

特爾向我耳邊輕輕吹了一口氣。

“這些人，真的值得你犧牲這麼多去救嗎？他們只是互相憎恨、怨恨、嫉妒、互相殘殺的蟲子罷了。”

“……”

“為什麼不做個不同的選擇呢？這樣能引匯出更美好的結局。你和我，我們的力量足以對抗那邊境界之外的收割者。拯救塔奧尼爾、尼夫爾海姆，拯救這片墨比烏斯的世界也不是不可能。事實上，我們的目標是相同的。但你卻非要與我為敵，這不是愚蠢嗎？再仔細考慮一下。”

“……”

“守護墨比烏斯……這是我妹妹的願望。”

特爾從我面前退開。

“我有能力重生這個世界。而你有力量與那些傢伙戰鬥。如果這樣……”

“特爾。”

“嗯？”

“你的遺言，我聽清了。”

啪！

我邁出了步伐。

束縛著我的魔法陣的一部分被撕裂開來。

「沒錯。」

特爾雙手捂住了臉，陰森的笑聲從她指縫中洩露出來。

「原來是這樣啊。」

啪嗞！

我又向前邁出一步，伴隨著耀眼的光芒，魔法陣的一半消失了。

“一個個都讓我不爽。辛辛苦苦幫他們建立了公司，打下了運營基礎，他們卻說不行就抽身離去。那些只會溜鬚拍馬的奸臣，那些只想著不勞而獲的下屬們。”

特爾望向一旁。

“你也一樣。”

嗡——

會議室的角落出現了一個空間之門，接著有人從中走了出來。

一個身著純白素衣的少女。

‘伊卡爾。’

Pick Me Up的伺服器計算機。

她本該負責在邊界壓制碎片的。

“姐……姐……？”

伊卡爾的目光投向了特爾。

隨即，她那沒有焦點的眼神像黑曜石般閃耀了起來。

“姐姐！”

伊卡爾滿臉笑容地朝特爾跑去。

‘……她應該已經失去了自我。’

“我……一直在為姐姐努力……！”

伊卡爾的胸口噴出了鮮血。

“啊……”

特爾從伊卡爾的胸口抽出手來。

她的手中握著一顆跳動的黑色心臟。

“沒用的東西。”

砰！

伊卡爾的身體倒在地上。

汙染的血液開始從少女的屍體中擴散開來。

“啊哈哈哈！”

特爾捏碎了伊卡爾的心臟。

強制融合。黑色的光暈滲透進了特爾的全身。

“你瘋了嗎？”

“沒有，我很正常，非常清醒。”

“伊卡爾不是你的……妹妹嗎？”

“妹妹？這個東西？”

特爾冷笑著俯視著伊卡爾。

少女的屍體逐漸化作黑紅色的霧氣，消散在空氣中。

“沒有人叫她這麼做，她卻自作主張犧牲自己，還把我無法完成的事情強加給我。什麼？要我復活墨比烏斯？真是自私。這該死的女人，這該死的女人害得我……！這麼多年來……！”

砰！

特爾狠狠踢向伊卡爾。

她嬌小的身體滾了幾圈，撞在了桌子上。

“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈。”

特爾抱著肚子狂笑起來。

‘已經被汙染了。’

早就有跡象了。

自從第一次見到她時，她的血液就已經被染黑了。

那是明顯的汙染標誌。

她從幾千年前Pick Me Up誕生之前就一直在與碎片作戰。

在戰鬥的過程中，她的精神逐漸崩潰。雖然她似乎仍然抱有復活墨比烏斯的最低目標，但今天看來，連這個目標都放棄了。

‘她已經徹底瘋了。’

吸收了多個神格後，她的症狀更加嚴重了。

比我預想的瘋狂程度還要嚴重幾倍。

“沒有伊卡爾的話……”

“對，碎片們很快就會襲來。讓它們來吧，讓它們全都來吧！反正我打算將它們徹底清除乾淨。那些無能的傢伙實在太多了，都不需要。我一個人就夠了。我……我……。”

特爾擦掉臉上的血跡。

瘋狂的笑容浮現在她的嘴角。

「我要成為唯一的神……重生一切！」

“……”

「呵呵……哈哈……哈哈哈哈哈！」

特爾猛然向後跳去。

嘩啦！

會議室後方的大塊玻璃瞬間碎裂。

我伸出手，一瞬間撕裂了束縛我的魔法陣。

破碎的會議室景象展現在眼前。

睜大雙眼，漸漸消失的少女。

我走向伊卡爾，為她合上了雙眼。

“你辛苦了。”

伊卡爾。

特爾的雙胞胎妹妹，慈愛的女神。

她曾是特爾想要守護墨比烏斯的理由，但現在一切都沒有意義了。

‘我還以為她在策劃什麼。’

派出棋子拖延時間，然後吸收其他董事。

最後吸收她的妹妹。她本想達到和我相似的境界。

她的最終目標是將我也吞噬。接下來她會做什麼？她可能真的打算毀滅整個公司，成為新的神。雖然她的計劃一片混亂，但大致就是這樣。對於已經瘋掉的她，指望她有更多邏輯是不可能的。

無論如何，第一步計劃已經成功。

伊卡爾死了，邊界的束縛解除了。

不久之後，碎片們就會蜂擁而至。

‘唯一的神啊。’

真是個有趣的目標。

我輕笑了一聲，隨後躍出了特爾打破的玻璃窗。

呼——

腳下是一座燈火通明的巨大城市。

遠處，特爾正急速向下墜落。

「就是這種力量。有了這股力量……什麼都不再需要！」

我將腳貼在了後方的建築玻璃上。

接著，開始垂直奔跑。

砰！

特爾的背上迸出了鮮血，隨即生出了一對漆黑的羽翼。

「我名為特爾·納斯里薩·羅絲門塔利！純潔與仁慈的女神，螺旋宇宙的統治者！跪下吧，蟲子們！只有我……只有我才能拯救你們！」

刷啦！

幾十米長的龍鱗劍掃過了特爾的身體。

鋒利的刀刃讓她的身體血肉模糊。

「這種感覺！這種痛苦！哈哈哈哈！」

撕裂的特爾身體瞬間再生。

呼啦！

特爾背後的翅膀展開了。

我滑下大樓，披風在風中飄揚。

各種魔法從特爾的背後射出。

「真讓人失望，洛基。」

特爾只憑幾次振翅便輕易消散了包含青翼王秘術的高階魔法。

「現在輪到我了！」

嗖嗖嗖嗖嗖！

數百枚鋼鐵羽毛向我襲來。

我沿著大樓側面狂奔，避開了羽毛的攻擊。

「讓你們這些垃圾也享受一下女神的恩賜吧！」

特爾收起翅膀，猛地向前衝去。

沿著她的飛行軌跡，無數光彈接連射出。

轟！轟轟！轟轟轟轟轟！

無差別的魔彈轟炸。

城市瞬間被火焰吞沒。

<洛基，聽得見嗎？聽見了請回答！>

“是希澤爾嗎？”

<是的，緊急情況發生了。設在邊界的屏障……>

“我知道，崩潰了吧。”

<約翰帕碎片很快會湧入，他們會先攻擊1號伺服器，毀了這裡之後，就會進攻2號伺服器。接下來一切都會完結，所有伺服器都會一起消亡。>

“不用解釋，我全都知道。”

<究竟發生了什麼？如果事情到了這個地步……>

“伊卡爾死了。”

<伊卡爾？難道是……>

“是你想的那樣，特爾瘋了。看樣子她完全失去了理智。她要毀掉整個墨比烏斯。”

<那……天空中的是……代表嗎？>

看來她已經弄清楚情況了。

“沒錯。把這裡的人都疏散到城外去。”

<……>

希澤爾遲疑了一下，繼續說道。

<那位大人很快會與您接通。>

“那位大人？”

嘟——

通訊中斷了。

我落在地面上。

爆炸聲不絕於耳。

城市的各處火焰四起。

<跨越一切的……人啊。>

耳邊傳來一個蒼老的聲音。

很久以前，似乎隱約聽過這個聲音。

<我是……勒卡迪斯。職稱為……阿爾法·零。>

“你還活著啊。”

<很久以前……我就為這一刻做了準備。雖然……一直在躲藏……但多虧了你鬧得這麼大……我才得以逃脫。剛剛……我也與那孩子匯合了。>

“……”

<這座城市裡……還有追隨我的人……他們在這場戰鬥中……會幫得上忙。>

嗚嗚嗚嗚！

刺耳的警報聲從各處響起。

<第0級警報！通知所有停留在伊甸的員工！>

<全區域黑色緊急狀態，“卡克特手槍”已釋出！自此刻起，伊甸進入緊急防禦狀態！所有員工請在指定地點待命準備！>

普通的建築開始變形，巨大的機關炮和導彈發射臺冒了出來。

‘為什麼當時不對我用這些？’

不過，也沒什麼用。

<別擔心，這座城市本身就是堡壘，應該能撐一陣子。>

“能撐多久？”

<……大概一小時。>

“一小時足夠了。”

我鎖定了特爾的位置，縱身一躍。

我在大樓之間跳躍，瞬間攀升至數百米高空。

「毀滅吧！爆炸吧！哈哈哈哈哈！」

特爾在空中畫出S形軌跡，瘋狂傾瀉魔彈。

我在空中翻轉身體，擲出了龍鱗劍。

嗖——！

劍刃深深刺入特爾的胸口。

特爾的身體被反彈出去，穿透了幾棟大樓，引發了爆炸。

「咯……咯咯咯……」

然而，不久後，特爾從廢墟中蹦了出來。

「洛基！我的洛基！死吧，拜託你，快死吧！」

魔彈與羽毛混合著，如同機關炮般向我射來。

我連續在空中踏步，呈Z字形閃避了攻擊。

數百米的距離在剎那間被壓縮。

砰！我的拳頭打在她的臉上。咔嚓！咔嚓咔嚓！我的手掠過她時，她的關節一個個反向折斷。

‘斬斷。’

我雙手交叉。

延展的龍鱗鞭抽打著血肉模糊的特爾全身。

我一腳踹開特爾，彈了彈手指。

烈焰燃燒，寒氣凍結，爆炸、壓縮、撕裂、粉碎。

不到一秒鐘，特爾的身體迅速再生，但比再生更快的是她身體的破壞。

‘我能感覺到。’

每一次殺死她，力量便會湧入我的體內。

我們的戰鬥是在彼此掠奪約翰帕碎片。

但結局早已註定。

她或許一時變得與我相似，但僅僅是相似，終究不是一樣的。我們之間有著無法跨越的差距。

“真是可憐，特爾。”

「可憐，我？」

“放心吧，我很快就會送你走。”

一個小時。

不，甚至用不了十分鐘。

你就會死去。

Chapter  306

306. 諸神的黃昏（11）

轟！

特爾被狠狠砸在四車道的馬路上。

黑色的羽毛伴隨著血液飛濺。

龍鱗劍插入了那個位置。

咔嚓！咔嚓咔嚓！咔咔咔咔！

插在瀝青中的龍鱗鞭裂成數十條，狠狠撕裂了特爾。

如同巨樹的根系在地面蔓延。

「這就是……痛苦嗎？好久沒感受到了。」

特爾踉蹌著站了起來。

身上穿的連衣裙早已變得破爛不堪。

白皙的肌膚上，黑色的血管在蠕動。

我落在廢墟般的街道上。

然後隨手踢飛了地上的一塊石頭。

咔嚓！

特爾的左半身瞬間消失。

不過幾秒鐘後，又恢復如初。

“真夠耐打的。”

若是普通的神格，早已死了十次也不為過。

「去死！」

我披風一揮。

朝我背後襲來的魔力之刃瞬間消散。

“居然還想反擊。”

雖說一次也沒打中我。

“到底吞噬了多少神格？”

我緩緩朝特爾走去。

嘎吱，隨著我的每一步，特爾的身體都扭曲著，被撕裂。

“看你的樣子，不止十個吧。”

「是啊，多少來著……不記得了。」

特爾露出一抹嘲諷的笑容。

黑色的鮮血從她的額頭流下，橫過她的臉頰。

“哼。”

這也不奇怪。

畢竟在遊戲出現前，她就已經開始吸收神格了。

“至少上百個。”

特爾已經被摧殘得不成樣子。

她過度吸收神格，導致自我崩潰。她體內龐大的資訊混雜成一團，與我能夠穩定掌控力量的情況完全不同。

「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」

特爾渾身是血，狂笑不止。

她展開了潔白柔軟的羽翼。

「真是個美妙的夜晚，不是嗎？」

特爾抬頭看向天空。

我也跟著看去。漆黑的夜空中，有一處正在扭曲。

碎片即將撲面而來。

「早該這麼做了。一直聽那女人的鬼話，真是白費功夫。應該早點把他們全殺了。」

我伸出了右手。

一柄鋒利的漆黑長槍握在了手中。

“看來只有直接吸收了。”

她的心臟裡應該有資料核心。

我打算用長槍刺穿它，直接將其吸收。

「洛基，我……」

轟！

我猛然蹬地。

瀝青路面被踩出一個大坑，我的身體如箭般彈射而出。

加速度超過了千分之一。

在極度減慢的時間中，我的長槍直刺而出。

剎那間，無法用秒計算的瞬間。

長槍幾乎以光速刺向特爾，卻被她的手牢牢抓住。

特爾愣愣地低語。

「為什麼，你可以，而我不行？」

“……”

「我本來可以做得更好，比你這個垃圾更好。我本該是你的位置……我比你更適合……可是，為什麼偏偏只有你……為什麼！」

特爾的眼睛裡閃動著瘋狂的光芒。

那漆黑如玉的瞳孔中，空無一物。

只有純粹的狂亂。

“徹底瘋了。”

已經看不到任何理智。

我鬆開了長槍，向後退了一步。

就在我剛才站立的地方，無數的羽毛如暴雨般襲來。

「去死吧，求你了！求求你！」

嗖嗖嗖嗖嗖！

羽毛如風暴般狂卷而至。

我沿著大樓奔跑，躲避著羽毛的攻擊。

“再來一次。”

我猛力踢向屋頂的護欄，垂直墜落。

「我不能就這樣消亡。」

幾十米下方。

特爾呆滯的表情中低語著。

她張開的嘴中，發出了低沉粗獷的男聲。

「在見證武道的盡頭之前，絕不。」

特爾的目光與我相遇。

她的右手緊握著一柄破舊的青缸劍。

轟！

剎那間，特爾出現在我面前。

青缸劍劃出詭異的軌跡。

‘命運眼。’

赤眉王的眼睛。

能預見最可能發生的未來，洞悉敵人的攻擊模式的能力。

“……”

我的左臂噴出了血。

我向建築物的屋頂後方退去。

「在找到答案之前，我不能死。」

特爾將劍鋒對準了我。

「我一定會活下去，完成我的心願。」

“人格變了。”

看來是特爾吸收的某個神格突然浮現。

我早就聽說過這傢伙是誰。

弗雷曾激動地告訴我，32名董事中最強之一。

“武神。”

排名第二的賬號，武連所擁有的神格。

「去死吧。」

特爾跨出了一步。

數十米的距離瞬間縮短。

以無法看清的步法逼近我的特爾，如舞蹈般揮劍而來。

“看不到。”

命運預知無法發揮作用的對手。

最終，我只能做一件事。

鐺！

劍刃相交。

轟！

火花四濺，衝擊波擴散開來。

附近大樓的數百扇玻璃窗同時粉碎，碎片四濺。

「整天光玩劍，還胡說八道，倒也挺有用嘛。」

特爾似乎恢復了理智，她帶著陰沉的笑容轉動手中的劍。

千變萬化。

只需輕輕一動，各種劍術的精髓便展現無遺。

‘裡迪基翁期盼的對手就在這裡。’

武技的化身。

我咧嘴一笑，抽出了龍鱗劍。

我沒有什麼精妙的技巧，只是隨意揮舞。

再複雜的花招，在她眼裡也不過是小把戲罷了。

即便如此，我依然沒有落敗，全因我的身體能力早已超越了極限。

鐺！鐺鐺鐺鐺！

在樓頂上，劍與劍猛烈交鋒。

超越人類感知的動作。如果我還是普通人的身體，恐怕全身的肌肉和骨頭早已粉碎。

“說什麼見證武道的盡頭前不死？”

我忍不住笑了。

與其執著於這種無聊的事，不如多想想在武連死去的英雄們。

如果他稍微在意一點，武連也不會那麼輕易崩潰。

‘你那所謂的武道，終究不過是……’

只是戰鬥的工具罷了。

為了更有效地殺死對手。

所以說。

“去死吧。”

我揮劍劃出一個半圓。

特爾本來輕鬆避開的劍刃，這次在她的腿上留下了一道血痕。

接著是肩膀。

脖子、胸口、鎖骨。

噗嗤。特爾的血灑在了樓頂的地面上。

「為什麼突然……」

“沒用的。”

「哼，不知道你在說什麼，像你這種垃圾，怎能……」

“已經不是了。”

我輕笑了一聲。

腳下輕輕一蹬。

特爾仍保持著剛才的姿勢，劍垂在身旁。

她似乎還想運用武神的技藝，但情況已經不同了。

「呃啊！」

特爾的胸口被深深劃開，整個人被擊飛出去。

“你贏不了我。”

這是理所當然的。

現在的我，只需戰鬥，就能吸收對手的能力。

“劍、刀、槍、雙劍、短刀、斧頭。”

我召喚出各種武器，瘋狂地切割特爾的身體。

噗嗤！噗嚓！特爾的血肉飛濺，但她又迅速再生。我試圖趁機刺穿她的要害。

‘她在拼命保護心臟。’

看來需要讓她更加乖一點。

我用力一腳踢向特爾。

特爾被踢飛了幾十米，展開翅膀才停了下來。

「呵呵，既然如此，換個人來……」

噗嚓。

我的手已經抓住了特爾的脖子。

我在她耳邊低聲說道：

“不管你做什麼，都沒有用。”

「……」

“難道你還沒看出差距嗎？”

其實，武神的力量對我來說無所謂。

即便特爾體內有上百個比這更強的神格，也沒有關係。

無論她召喚出什麼力量，結果都已註定。

只是個時間問題，早晚而已。

「哈！」

轟！

特爾的頭被我按在地上，倒插了進去。

‘快來了。’

我側頭看去，天空正扭曲著，彷彿要散開。

城市的所有防禦設施早已瞄準了那片扭曲的天空。

一旦下達發射命令，成千上萬的炮火將同時噴射而出。

[警告！]

[警告！]

[警告！]

系統也感知到了危險。

各種警告資訊在我的視野中閃爍。

‘我真正的敵人。’

扭曲的天空裂開了，一個巨大的洞口顯現。

我能感覺到，無數碎片正試圖從那裡面衝出來。

<洛基，您準備好結束了嗎？如果再不行動……>

“我知道。那些傢伙很快就會來了。”

我低頭看向特爾。

曾被稱為神中之神的少女，此刻正趴在地上吐著血。

黑漆漆的血液。她的兩對翅膀已從根部被撕裂。

“呃呃呃，哈哈哈。”

難道瘋了嗎？

特爾擦了擦嘴邊的血，站了起來。

“我會輸？身為墨比烏斯的主宰，掌控所有維度生死的全能神，我會輸……”

“……”

「還沒完。還沒有結束！」

特爾的雙眼泛紅，發出詭異的光芒。

她啟動了維度停滯的能力。

剎那間，時間的流動停滯了。

「我要給你一個絕對的死亡……」

特爾的左眼湧動著詭異的魔力。

看來她還想再與我比拼一次能力。

“別再煩人了。”

這種遊戲我只陪她玩一次就夠了。

我揮了揮手。

“噗！”

隨著維度停滯的解除，特爾重重摔在了地上。

我旋轉了一下手指。

特爾的身體劇烈旋轉，隨之扭曲。

‘現在是……’

我也不清楚自己是什麼。

體內流淌的力量正在凝聚成一股。

“還沒……我還沒……”

砰！

我腳下的空間被撕裂了。

當然，對我沒有任何影響。

“我……我還沒輸！”

“是嗎。”

咔嚓！

特爾的左臂被撕裂了。

我緩緩朝她走去。

“呃啊！”

特爾的右臂被撕裂了。

失去了雙臂的特爾跪倒在地。

她的身體再也無法癒合。

「你這垃圾……」

「閉嘴。」

特爾的嘴合上了。

“啊……啊……”

她似乎還想說些什麼，但只是微微蠕動著嘴唇。

忽然，她似乎想到了什麼，透過魔法通訊傳來了一條資訊。

<如果你就這樣殺了我……！>

“你無法完全吸收我的力量，對吧？”

她說得沒錯。

要想高效地吸收她的力量，就得重複這樣的戰鬥。

光是吞噬是不夠的，要徹底消化這些力量還需要採取一些措施。

‘現在已經沒有意義了。’

反正還有無數的“食物”會出現。

<狂妄的小子！早該一開始就殺了你，不該給你任何機會！哈哈哈！一條卑微的蟲子，僥倖得了力量就變得如此囂張，竟敢挑戰我……我……！>

錚——

我拔出了龍鱗槍。

隨即將特爾的心臟刺穿。

嗡——

透過槍柄傳來了一陣微弱的震動。

“……”

我扭動槍桿。

從她裂開的胸口，鮮血汩汩流出。

撲通。

特爾的身體前傾，倒在了地上。

‘拖得太久了。’

這是我的真實感受。

其實不必浪費這麼多時間。

我完全可以更快地解決她。

就在遇到她的那一刻。

但如果那樣做，我很可能會瞬間失控。

這種力量就像毒品，用得越多，越會將使用者逼入絕境。

“特爾，我並不同情你。”

我低頭看著這位女神，輕聲說道。

曾是32位董事會成員的領袖，墨比烏斯公司至高無上的存在。

億萬年之前，她見證了無數次的毀滅，也曾是為了阻止滅亡的純潔女神，而如今卻這樣死去了。

相比於她曾玩弄無數維度的遊戲，她的結局無比的空虛與無力。

不論她有何種理由，她所做的事情都不會因此改變。

她只是得到了與自己行為相符的結局罷了。

“不過，這場戰鬥，你可能算是贏了。”

我苦笑了一下。

她的屍體逐漸化為塵埃，被我吸收。

在吸收的過程中，我隱約看到了某些關於女神姐妹過去的記憶……但我決定將這些拋諸腦後。

<你已經解決了代表了。>

這時，西澤爾的聲音傳來。

<為了守護伊甸，我們需要您的力量。很快，碎片們將會湧來。我們的防禦軍會阻擋它們……>

“誰讓你們守了？我說的是撤退。人話要聽清楚。”

<那是什麼意思……>

“我不打算守住這裡。不想死的話，就帶著人趕緊跑。”

主伺服器已經毀了。

其實這樣也好，省了我不少事。

“留下來又有什麼意義？還想再開發一個遊戲？那可不行。爛遊戲我可不想再看到第二次。”

<……>

“不是說過了嗎？要為自己玩過的遊戲付出代價。那就把事情做徹底。不管我成功還是失敗，重啟世界的機會，這次就是最後一次了。”

雖然特爾等高層已經被殲滅，但有阿爾法零和西澤爾在。

剩下的其他高層也還在，資源也堆積如山。最後的世界重啟還是能完成的。

‘遊戲已經結束了。’

再也不能讓英雄和怪物上演那些拙劣的戲碼了。

《Pick Me Up》到此為止。遊戲結束公告很快會發出，無數玩家將會發來抗議，客服部門也會因退款請求而忙得不可開交。

“誰讓你們玩遊戲的？”

這都是你們自找的。

<……洛基。>

“我的意思聽明白了嗎？我可不想再重複一遍。”

<明白了。我們會按照您的意願行事。遊戲運營到此結束。>

“很好，真聰明。”

<我們會立刻準備撤離。您……>

“我留下來。”

我抬頭望向上方。

天空的中央，漆黑的洞口正逐漸擴大。

轟隆隆——

無數碎片的哀鳴在空中迴盪。

“你不是說過嗎？一旦這裡被打破，碎片們就會擴散開來。得有人守住這裡。”

<……>

她沒有回答。

我微微笑了笑。

“你們不就是想讓我擔任這樣的角色嗎？我按你們的意思做了，怎麼，還不滿意？”

<你留在這裡……>

“是的，我會戰鬥。”

‘塔奧尼爾，救救我吧。’

某個聲音微微顫抖著。

那個男人是誰，我怎麼遇見他的，他的結局是什麼。

我已經忘記了。

‘我們的冒險……永無止境。’

那位冒險者，他將劍插入地面，伴隨著這些話死去。

他的冒險和夢想，我已經完全遺忘。

‘笑一個吧。’

曾對我說過這些話的那位少女，即便在死亡面前也無比從容。

如今，我也再也記不起她的面容。

我低頭看向腰間。

袋口處，一尊軍馬雕像探出了頭。

我也不記得是誰送給我的。

但是。

‘我……’

沒有忘記。

雖然我已經忘記了作為人類的記憶與過往，而且今後也會逐漸遺忘更多。

“但這一點我不會忘。”

我站在這裡的——

理由。

Chapter  307

307.諸神的黃昏（12）

崩塌開始了。

轟！

整個城市彷彿要坍塌般劇烈震動。

從黑洞中，無數的碎片湧了出來。

[混沌的碎片 Lv.113] X 13253

[絕望的碎片 Lv.108] X 17643

[怨念的碎片 Lv.121] X 12289

嘎啊啊！

刺耳的尖叫聲，彷彿要摧毀聽者的精神。

收割者遮天蔽日地朝伊甸城俯衝而來。

<開火！開火！>

守衛軍也開始反擊。

建築物上安置的大型武器紛紛噴射出火焰。

數千只碎片瞬間蒸發，但更多數量的碎片填補了空缺。

‘我早說過該逃的。’

說什麼能堅持一個小時，果然全是謊言。

黑洞中，碎片依然在源源不斷地湧出。

[混沌的碎片 Lv.113] X 113253

[絕望的碎片 Lv.108] X 117643

[怨念的碎片 Lv.121] X 112289

已經是數十萬的規模了。

夜幕下的城市光芒，被這些怪物的陰影吞噬了。

‘這還只是其中的一部分。’

無論是十萬、百萬，甚至千萬，都無法準確估算它們的數量。

這些才是我的真正敵人，那是足以覆滅整個宇宙的末日之軍。

“準備逃跑了嗎？”

<大多數市民已經登上了撤離的飛船，但開啟伺服器大門還需要時間……>

我回頭望去。

在伊甸的外圍，幾百米長的大型飛船正準備起航。

“別擔心，門我來開啟。”

我輕彈了一下指尖。

天空的盡頭，金色的魔力湧現，一扇巨大的維度之門緩緩開啟。

“透過那扇門，你們可以進入2號伺服器。趕緊逃，在門關上之前。”

<……明白了。>

“你能保證吧？你會重建這個世界。”

<我以靈魂起誓……承諾如此。>

“很好。”

碎片軍團已經衝破了城市的第一道防線。

無數的導彈、機關炮和鐳射武器向它們傾瀉而去，但只是一瞬，幾公里範圍內的一切都被消滅，彷彿蝗蟲吞噬玉米田一樣。

‘真多啊。’

我抬頭望向天空。

[混沌的碎片 Lv.113] X 763253

[絕望的碎片 Lv.108] X 587643

[怨念的碎片 Lv.121] X 492289

黑洞已經看不見了。

這些數量已經超出了人類的感知極限。

[混沌的結晶 Lv.322] X 5843

[絕望的結晶 Lv.315] X 3111

[怨念的結晶 Lv.311] X 4289

這座曾被稱為1號伺服器的城市，正從前端開始逐漸消失。

[洛基，我帶著後輩們來了！]

街道中央。

井蓋突然開啟，一個小女孩跳了出來。

塔奧尼爾的管理精靈，芙蕾。

緊接著，一束光柱從井口升起。

無數的精靈聚集在其中。

“金庫找到了嗎？”

[好不容易找到的，裡面堆滿了寶石。我會把它們交給西澤爾大人！]

寶石。

這是玩家們掏出錢包換來的干涉力結晶。

它將成為重建世界的必需燃料。

[喵啊啊啊啊！]

數十萬只伊瑟爾在空中盤旋片刻後，開始飛向避難的飛船。

[結束了……嗎？]

“是的，結束了。”

特爾已經死了，公司也崩潰了。

又一場戰爭畫上了句號。

[接下來就是和碎片們戰鬥了吧。]

芙蕾微笑著。

她展開翅膀，朝我飛來。

[洛基，以後也一起……]

“不。”

我伸出右手。

維度之劍握在了手中。

我劃過身後的地面。

嗡——

金色的屏障在我和芙蕾之間升起。

[哎？]

“你已經盡力了，芙蕾。去找回你的生活吧，西澤爾會幫助你。”

[什麼意思？洛基，洛基！]

芙蕾急速飛來，展開翅膀，卻撞上了屏障。

[快放我進去！你說過不會拋下我的！]

“……”

[你在開玩笑，對吧？你說過要給我真正的身體，說過不會拋棄我！洛基！洛基——不要這樣，我還有用的，我可以和你一起，我要和你一起……！]

我緊緊握住維度之劍。

金色的刀刃逐漸變成了黑色。

[求你了，求你了……]

“對不起。”

[啊啊啊啊啊啊——！]

芙蕾癱坐在地上，哭泣不止。

‘真是傻。’

你只是被我騙了而已。

我再次揮下發出黑光的維度之劍。

金色的屏障逐漸被黑暗侵染。

背後的景象消失不見。

維度完全被隔離了。

轟隆隆！

碎片們想要突破屏障繼續前進，但只能在原地空轉。

理所當然。在殺死我之前，沒人能從這裡離開。

“嘶啊啊啊！”

幾乎吞噬了整座城市的碎片們，

開始在天空中旋轉，彷彿形成了一個巨大的漩渦。

“兩百七十萬年啊。”

這是我處理這些碎片所需要的時間。

但其實，這……

“是謊言。”

根本不可能。

怎麼可能只需要這麼短的時間。

兩千七百萬年？

二億七千萬年？

不，不對。

我閉上了眼睛。

耳邊響起了特爾的低語聲。

“在無限的時間裡，永恆的戰爭將繼續下去。”

直到宇宙的盡頭。

“沒有人會記得你。”

在被遺忘的歲月中。

沒有感知，沒有痛苦。

化為亡魂，漸漸消散。

“這……是我想要的結局嗎？”

不知道。

現在我已經無法確定了。

我已經記不起當年自己為何會制定出如此荒謬的計劃了。

我的人生畫卷幾乎已經空白，彷彿被燒燬的相簿，大多數記憶都消失了。

“洛基。”

我的名字。

好像還有別的名字。

但我忘記了。

“超越者啊。”

我轉頭望去。

巷子盡頭，一個老人踉蹌地走了出來。

“是阿爾法零嗎？”

“這個稱呼已經沒有意義了。叫我勒卡迪斯吧。”

他老了很多。

初見時他還只是個壯年的中年人，而現在看起來像是瀕臨死亡的老人。

“我不是讓你逃了嗎？為什麼還留在這裡？”

“我已經活夠了，苟延殘喘還有什麼意義呢？”

咳咳。

老人咳嗽了，嘴角溢位了鮮血。

“說起來，他以前說話好像有些結巴。”

儘管身體虛弱，但他的眼神比以往任何時候都更為堅定。

這就是所謂的“迴光返照”吧。

彷彿在用盡生命最後的力量。

“特爾的墮落，是我的錯。”

老人坐在了一張破碎的長椅上。

帶著悔意的聲音從他口中流露。

“我曾是眾神的前任代表。觀測到了宇宙的盡頭後，我把責任交給了那些孩子們。那是最純潔的孩子們，他們比任何人都愛護著自己的生命。”

“……”

“然而，我扭曲的慾望……釀成了這場悲劇。”

勒卡迪斯閉上了眼睛。

我輕笑了一聲。

“所以你打算怎麼辦？讓一切重來？”

“發生過的事無法逆轉，這是宇宙的法則，不是嗎？”

滿是皺紋的雙眼望向我。

“可你卻在試圖逆流而上。”

老人抬頭望向天空。

在那裡，碎片的群體正不斷蠕動。

“你越是抗拒命運的洪流，它們就會以更強大的約翰力迴歸。就像無法攀登的瀑布。即使我們眾神竭盡全力抗爭，最終還是慘敗。它們……是真正的無限。”

“……”

“我們的墨比烏斯，還有你曾屬的地球，以及其他無數宇宙，都有一個共同的法則。我曾愚蠢至極，妄圖逆流而行。”

老人低下了頭。

“當我建立系統時，我渴望超越它。我傾注了作為賢神的所有知識。可結果呢？如你所見，結局如此醜陋。”

勒卡迪斯苦笑了。

“只要我們墨比烏斯還活著，它們就會以無限的姿態降臨。”

“無限嗎。”

“即使是你的力量……”

“如果它們真的是無限。”

我緊握著斗篷，凝視著那籠罩整個天空的混沌。

“如果它們真的是無限……那一定會是一場有趣的戰鬥。”

我想試一試。

我的手已經躍躍欲試，急不可耐了。

“曾有人對我說過我是‘無限的酒杯’。那麼它們又如何呢？不可穿透的盾與不可阻擋的矛，誰會勝出？你不覺得這很有趣嗎？”

“可那樣的歲月……”

“總會有終結。”

我伸出了右手。

“勝負取決於約翰力。”

沙沙作響。

龍鱗展開，織成了劍的形狀。

"我從不打沒有勝算的仗。"

"……"

"命運？神明？無限？別開玩笑了。我不信那種無聊的東西。我相信的只有……"

我手中的劍。

以及，

不屈的意志。

"如果你們輸了，就別再廢話，躲一邊去，別來妨礙我戰鬥。"

"……你這個人。"

"誰說不能改變過去了？"

"……"

"讓我放棄？因為不可能贏，因為毫無希望，所以乾脆停手嗎？"

我從不後悔。

我從不後悔站在這裡。

無論過去的戰鬥，還是未來的所有戰鬥。

"讓它們來吧。我從不躲避迎面而來的戰鬥。"

轟隆隆！

碎片的怪叫聲迴盪在空中。

它們的目光鎖定了我。

"看好了。"

你們的敵人在這裡。

"記住。"

我會打破你們的規則。

整個宇宙的法則？我根本不在乎。

我只因為想做，所以去做。

"這場戰鬥……可能會影響到其他宇宙的約翰力。"

"是嗎？"

"與墨比烏斯有關的宇宙可能會動盪。他們會把你當作‘惡’來看待。"

"那正好。我最討厭被人支援。"

為了保護塔奧尼爾的一個人，殺死另一個世界的數萬人。

我無所謂。

也許某些人會因此憎恨我，鄙視我。

但我還是無所謂。

"呵……呵呵……"

勒卡迪斯笑了。

然後，老人的身體開始化作光芒逐漸消散。

"超越者。"

"……"

"你真的要超越一切嗎？"

"這不是超越。"

我接著說道。

"這是勝利。"

這場戰鬥是我和它們之間的戰爭。

終有一天，會有個結果。

我確信，我會贏。

"勝利的會是……"

我。

勝者是我。

無論是數十億的碎片，還是數千萬的晶體。

無論是那可惡的眼睛，還是它們背後的未知約翰力。

我會徹底消滅它們，不留一絲殘餘。

直到它們再也無法觸碰我。

轟隆！

大地開始裂開。

高樓大廈傾倒，消失在混亂的縫隙中。

城市完全失去了原來的模樣。

「超越者。」

失去肉體的勒卡迪斯，已化為光的結晶。

「我會注視著你的征途。」

隨後，那光芒湧入了我的心臟。

賢神的結晶。

<離開之前，我還有話要告訴你。>

"什麼？"

<在你的……征途上……>

我仔細傾聽勒卡迪斯斷斷續續的聲音。

他顫抖著繼續說道。

<西里斯醬……>

留下這句話，阿爾法零徹底消失了。

我不禁笑了出來。

他臨終時好像有些神志不清。

"西里斯？"

這名字聽著有些耳熟，但我記不起具體是什麼了。

不過，也沒關係。

這場戰鬥中沒有晝夜之分。

不需要吃飯，不需要睡覺，也不需要休息。

我再也沒有必要偽裝成人類了。

轟隆！

碎片們的嘶吼聲幾乎壓垮了天空。

它們似乎在尋找獵物。

刷——

我垂下了龍鱗劍。

順著半倒的建築牆壁向上攀爬。

嘶吼！

幾十萬的碎片向我湧來。

"在我死之前。"

誰都別想從這裡離開。

伊卡爾加時發生的事故不會重演。

除非越過我所在的“邊界”，否則這些碎片在墨比烏斯的任何地方都無法顯現。

我甩動斗篷。

金色的波紋沿著斗篷的邊緣擴散開來。

"在這裡……"

我張開左手。

金色的光芒籠罩了整個城市。

"比外界快上幾十萬倍的速度。"

時間將飛速流逝。

直到某一刻，由於扭曲的時空，維度會開始錯位。

沒人能逃出去，也沒人能進來。

這裡將與墨比烏斯完全隔離，成為獨立的空間。

一個既約翰力又不約翰力的維度邊界。

"記住。"

鏘！

我用龍鱗劍指向敵人。

所謂的神明，應該在某處注視著我。

"記住我的名字。"

這是宣戰。

是我送給你們的禮物。

"開始吧。"

砰！

我猛地踩踏在建築的邊緣。

右手中的龍鱗劍直直刺出。

Chapter  308

308.尾聲1. 塔奧尼爾

星光閃爍的天空掛著一彎殘月。

弗里亞坐在陽臺的椅子上，眺望著外面的景色。

千年帝國的首都，巴爾迪亞。

弗里亞西斯·阿爾·拉格納登基為皇帝已十週年，街頭正在舉行盛大的慶典。

到處亮起了明亮的魔法燈，照亮了道路，伴隨著歡快的音樂，男女老少齊聚一堂，跳舞歡唱。

“哈……”

弗里亞端起酒杯一飲而盡。

苦澀的液體順著喉嚨滑下。

“十年。”

她登基已經整整十年了。

曾經深陷戰火的帝國，如今傷痕漸漸癒合。

“陛下，您在這裡啊。”

弗里亞回過頭。

一名穿著簡便鎧甲的男子掀開簾子走了進來，向她低頭行禮。

“尤修啊。”

“是的。”

被稱作尤修的男子站在弗里亞身後，目光掃視著城市。

“……真是經歷了很多。”

“是啊，我至今記憶猶新。”

弗里亞帶著微笑看向她的心腹。

這個男人名叫尤修·克南切，曾是一個不起眼的平民，但陪伴弗里亞一路走來，共同取得了這場戰爭的勝利，如今已成為帝國的近衛騎士團長，是個傳奇般的人物。

“請看，慶典上這些享受快樂的百姓們。如果沒有陛下，他們現在還在受苦。”

“你也這麼認為嗎？”

“當然，陛下。”

黑暗戰爭。

十年前，震撼了整個塔奧尼爾的災難。

那時，一種被稱作‘碎片’的怪物從各處出現，橫掃整個大陸。

“戰爭。”

弗里亞西斯陷入了回憶。

戰爭以塔奧尼爾的勝利告終。

人類和大陸上的所有種族聯手，終於擊退了那些怪物。

“難道那場戰鬥……就這麼簡單結束了？”

在她的記憶中，

分明，

“……”

弗里亞皺起了眉頭。

有時她會想起一些奇怪的記憶。

那是她從未經歷過的時刻。

“陛下，您不回宴會廳嗎？”

“你是說舞會嗎？”

“這次慶典的主角可是女皇陛下啊。”

“我去了又能做什麼呢？”

“宮廷魔法師伊奧爾卡大人還為此準備了特別的表演……”

“特別表演？”

尤修撓了撓後腦勺。

“據說是沒有用魔法，從帽子裡變出鴿子，或者在現場消失，再猜出卡牌背面的內容，都是一些精巧的技藝。”

“呵呵，真是有趣。”

弗里亞從椅子上站了起來。

“不過我就不去了。如果我在場，他們只會感到壓力。讓他們盡情享受吧，我看著他們笑就足夠了。”

弗里亞再次將街道的風景盡收眼底後，走出了陽臺。

沿著長長的走廊緩步前行。

尤修緊隨其後。

“尤修爵士，你回去吧。”

“陛下，您不會又要……巡視嗎？”

“如果是呢？”

“至少請帶上護衛吧，太危險了。”

“我對皇都的治安有信心。如果一個女子不能放心地走在夜路上，那也是我的失職。”

弗里亞脫下了身上的外套，遞給尤修。

連同金色的皇冠和圍巾也一併摘下。

“呼，真是舒服。”

“陛下，我多少次跟您說過了，萬一您的身體出了什麼事……”

“沒事，沒事。別跟著我，這是命令。你留下來，確保皇宮裡的大臣們能夠安心享受這場慶典。”

弗里亞任由尤修愣在那裡不理，輕輕按下牆壁的一處。

咚，一聲輕微的震動後，通道顯現了出來。這是隻有皇宮裡極少數人知道的地方，是她為能夠親自巡視皇都而設計的秘密通道。

“嗝！嗝！萬歲！女皇陛下萬歲！萬歲！萬萬歲！”

"你這傢伙！醉了吧！喝酒要適量啊！"

“嘿，嘿嘿嘿……”

三三兩兩聚在一起的醉漢們舉著酒杯，搖搖晃晃。

弗里亞換上了一件破舊的斗篷，拉低了兜帽，漫步在街頭。

‘他們真的幸福嗎？’

弗里亞觀察著民眾的面孔。

她登基為皇已經十年了。

帝國被認為已經進入了黃金時代。

‘一個無憂無慮，能夠安心迎接明天的樂土。’

這是她一直想要創造的天堂。

可是……。

弗里亞扶住了巷子的牆壁。

一聲空虛的嘆息從她嘴邊溢位。

“這一切有什麼意義？”

她忘記了某個重要的東西。

無論多少次嘗試回想，卻始終無法想起。

她想讓某個人看到。

她用盡全力所創造的這片土地。

‘到底，你去了哪裡？’

弗里亞踉蹌著在巷子裡走著。

‘只要一次，只要再見到一次，我就滿足了。’

如果能告訴我，她過得很好，向我打個招呼。

如果能再給我一個微笑。

從那以後，弗里亞決定要開始過屬於自己的生活。

她想去追尋所謂的‘幸福’。

可為什麼。

‘你到底在哪裡？’

淚水順著弗里亞的臉頰滑落。

十年，甚至更久的時光裡，她的心裡始終有一個巨大的空洞。

高貴的皇族身份，忠誠的屬下，甚至帝國皇帝的地位，都無法填滿弗里亞內心的空虛。

“這裡是……哪裡？”

當她回過神時，發現自己站在某個黑暗的小巷中。

一股令人作嘔的氣味從某處傳來。這股味道，她十幾年前聞到過。

“嘿，什麼情況？”

坐在破舊柱子上的男人站了起來。

他臉上有一道長長的刀疤。男人的目光落在了兜帽下露出的弗里亞臉上。

“這兒怎麼有個姑娘，在這麼熱鬧的節日裡。呵呵呵。”

她走得太深了。

弗里亞的手觸碰到了後方的匕首。

即便戰爭已經結束，對付這種小混混也不在話下。

“大家都在享樂的時候，我蹲在這裡可算值了。嘖，呸。那麼我也該享受一下……！”

砰！

男人撲倒在地。

“真是自討苦吃。”

咔嚓！

男人的後腦被一隻軍靴狠狠踩下。

一個面容鋒利的女人走了出來。

“你是……？”

“我叫艾迪絲·卡倫，是個僱傭兵。貴族小姐怎麼跑到這種地方來了？無名神的神殿可不在這個方向。”

艾迪絲用手指輕輕轉著匕首，瞟了弗里亞一眼。

‘無名神。’

這個詞讓弗里亞的眼睛微微一眨。

“什麼，你不會是沒聽過就來了吧？”

“無名神是什麼？”

“我們這些僱傭兵，總得找個可靠的信仰嘛。”

弗里亞眯起了眼睛。

當初碎片怪物肆虐時，有個名為‘特爾·伊卡爾教團’的邪教曾經引發過不少麻煩。

這個女人是那些教徒的爪牙嗎？

“不是教團。只是民間信仰罷了。如果你有興趣，可以跟我來看看。雖然是老掉牙的傳說，不知道你會不會感興趣。”

砰！

艾迪絲踢了倒在地上的男人一腳，轉身向巷子深處走去。

‘無名的……神。’

弗里亞嚥了口唾沫。

然後，她開始跟在艾迪絲身後。

“你知道嗎？”

“……？”

“十年前，攻擊這裡的碎片怪物其實只是它們的一小部分。據說連十分之一，百分之一都不到。如果它們傾盡全力進攻……”

“你是說塔奧尼爾會被毀滅？”

“哦，你很清楚嘛。”

艾迪絲輕笑了一聲。

不久後，巷子變得寬敞了起來。

無名神的傳說。

弗里亞一直認為自己對皇都的事情瞭如指掌，但從未聽說過這樣的傳言。

“看到了嗎？”

艾迪絲回頭望向弗里亞。

皇都的外緣，寬闊的巷道上，一群戴著黑色山羊面具的人正成隊走著。

“這些是信仰無名神的人。每年他們都會聚集到這裡，舉辦一場盛會。不過他們只是走走罷了，不用在意。”

艾迪絲從懷裡掏出了一張山羊面具。

然後戴在了臉上。

“我帶了多餘的一個，你要不要戴著玩玩？挺有趣的。”

“……謝，謝了。”

弗里亞接過了面具。

‘這到底有什麼意義？’

她不明白。

看起來，像是某種惡作劇。

弗里亞嘆了一口氣，隨後戴上了面具。

“勝利。”

弗里亞旁邊走著的一個少女喃喃道。

“祈求無名神……勝利。”

像是在虔誠祈禱一般。

戴著羊面具的少女雙手合十，緩慢前行。

“勝利。”

這一次，是個身材矮小的男子低聲念道。

聚集在這裡的人們都在獻上各自的禱告。

“他們這是在幹什麼？”

“在祈願。”

艾迪絲答道。

面具下她的眼睛微微眯起。

“在某個地方，宇宙深處……無名神正在戰鬥。”

“……”

“他經歷了漫長的歲月，與無數敵人奮戰。為了保護我們。”

“為了保護我們。”

弗里亞突然緊張起來，拽住了艾迪絲的衣角。

“那我們之所以沒有滅亡……是因為他？”

“別太當真，這不過是沒有根據的傳說。知道有這麼回事就行了。”

弗里亞環顧四周。

數百名戴著面具的人正沿著巷道行走。

這是她在皇宮的露臺上從未見過的景象。

‘他們……’

這是在行進嗎？

在為無名神的勝利祈禱。

“那場戰鬥什麼時候結束？”

弗里亞像是抓住救命稻草般緊緊拉住艾迪絲。

神情焦急。

“無名神什麼時候回來？”

“這個沒人知道。有的說是幾十年，有的說是幾百萬年，甚至幾千萬年，或者永遠。”

“我等不了那麼久！”

“你怎麼突然這麼激動？”

弗里亞緊緊咬住嘴唇。

“對不起……”

弗里亞仰望著天空，眼裡帶著淚水。

星光閃爍的夜空，再低下頭，望向前方。

數百名信徒仍然在繼續行進。

“勝利。”

人群的聲音匯聚成一片，低聲迴盪。

“祈求無名神……勝利。”

弗里亞在祈禱聲中閉上了雙眼。

在黑暗的視野中，某個畫面浮現出來。

‘他在戰鬥。’

那是她無法感知的另一個世界。

在漫長的歲月裡，一個男人揮舞著長劍。

死去，又復活，

復活後，再次死去。

男人不斷在死亡與重生中戰鬥。

‘這……’

這並不是弗里亞所希望的。

‘你的幸福，究竟在哪裡？’

沒有人回頭看他。

失去了所有人性，無法死去，也無法活著，永遠承受著痛苦。

這個男人，已無法稱之為生者。

‘亡靈。’

弗里亞伸出了手，想要觸碰他。

然而，觸碰不到。

距離實在太遠了。

‘求你，救救他吧。’

即便塔奧尼爾毀滅也無所謂。

這個世界被焚燒殆盡也無關緊要。

她唯一渴望的，僅僅是……

轟！

就在那一瞬間，耀眼的火焰擋住了她的視線。

“小姐。”

“嗯？”

艾迪絲正拍著弗里亞的肩膀。

弗里亞環顧四周。

剛才浮現在她眼前的幻象已經消失得一乾二淨。

“你站在那裡幹什麼？”

“……是夢嗎？”

“什麼夢？”

“沒什麼，抱歉。”

弗里亞搖了搖頭，腦海中再次回想起剛才的畫面。

無名神。

那就是她在幻象中看到的男人。

以及，幻象的最後。

‘他不是孤身一人。’

她有一種錯覺，彷彿有人在他身邊與他並肩作戰。

手持燃燒的長劍。

‘如果，有人真的去救他了呢。’

弗里亞決定繼續祈禱。

“祈求無名神……得到救贖。”

Chapter  309

309.尾聲2.尼夫爾海姆

阿隆凝視著鐵欄杆下方。

塔奧尼爾廣闊的候機大廳，廣場上人們三三兩兩成隊，走向各自的次元門。

“解散儀式，就是這麼回事吧。”

阿隆握住欄杆的手逐漸用力。

半個月前，墨比烏斯總部被某個神秘力量攻陷的訊息傳遍了所有伺服器。

然後……崩壞的世界竟像一場謊言般奇蹟般恢復了。

在這層聚集的英雄們，至少有數百人。

無論哪個候機大廳，都會發生類似的場面。

在墨比烏斯員工的引導下，英雄們逐一返回他們曾經生活的家園。

只要踏入那個次元門，就能回到故鄉。

當然，英雄們將會失去在候機大廳的記憶，而重生後的世界仍殘存著一些碎片餘孽，但與那些曾不斷穿透壁壘、無盡侵襲的過去相比，如今的處境已是天壤之別。

“你不打算回去嗎？”

阿隆轉頭看向站在自己身邊的少年。

少年身穿黑色T恤和牛仔褲，頭戴一頂壓低的便帽，紫色的眼睛透出深沉。背後斜掛著一杆長長的槍。

他是尼夫爾海姆13層的一員，也是阿隆的師父——繆登·奈德爾克。

距離墨比烏斯總部覆滅已經過去了一週。

繆登主動承擔起管理者的角色，和阿隆一起留在塔奧尼爾。

“你不是有個妹妹嗎？她叫什麼來著？娜娜？”

“是尼娜。”

“哦，對，尼娜。抱歉，最近年紀大了，記性不太好。”

繆登撓了撓臉頰，笑了起來。

“你師父幹得還算不錯，事情也算是有個結果了。不過，你不打算回去嗎？你的妹妹可一直在苦苦等待你呢。”

阿隆沒有回應師父的提問。

一種複雜的情緒在他胸中翻湧。

“小子。”

“是，師父。”

“跟著我有沒有後悔？”

“您這話……是什麼意思？”

“你拼命打滾受了那麼多苦，結果連槍都沒來得及好好揮動一次。”

阿隆沉默了。

如果說他從未想過“要是我能更快一點就好了”，那絕對是騙人的。

‘我是不是……來晚了？’

他離開是為了幫到兄長，但時機不湊巧。

當他回到塔奧尼爾時，一切幾乎已經結束。

‘兄長什麼都沒留下就走了。’

如果他能更快一點回來，陪在兄長身邊。

如果能獲得兄長的信任。

或許，結果不會是這樣。

“你不回答，看樣子是我說對了。”

“不是的，師父！是我的過錯。是我學得太慢了。師父您已經盡力了。要是我再努力一點，不懶散的話，或許就能阻止兄長了。”

“想阻止想走的人？你打算用槍敲他後腦勺嗎？”

繆登聳了聳肩。

“不過，不是他的話，我們全都完了。這是令人動容的犧牲。不管你是否願意接受，得承認沒有他，我們都活不了。”

阿隆嘆了一口氣。

‘可是……’

他已經從尤爾內特口中得知了兄長的下落。

在扭曲的時空中，兄長開始了與碎片敵人的無盡戰鬥。

‘是我不夠強。’

阿隆握緊了拳頭。

要達到讓自己滿意的力量，需要無數的歲月和努力。

數不盡的艱難歷程。

終於，

阿隆領悟了自己的“業”，但要守護的物件卻已經不在了。

‘要是我能更快一點。’

他甚至節省了睡眠、進食、甚至呼吸的時間。

如果我能更早達到境界。

‘對不起。’

他給了自己變強的機會，但由於自己的不足，辜負了那份期待。

無盡的悔恨啃噬著他的內心。

“你為什麼顯得這麼沮喪？看起來很不爽。”

“可是……”

“我不是說過嗎？別總是自責。這是個壞習慣。抬起頭來，挺直背脊。即便翻遍整個墨比烏斯，能和你對槍的人也是屈指可數。包括我在內。”

“可是力量已經沒有用了。兄長已經離去，塔奧尼爾也回來了。我的槍尖……已經失去了方向。”

"力量沒有用嗎……"

繆登重複了一遍阿隆的話，隨後輕笑了一聲。

“確實。你說得對。遊戲已經關閉，任務也結束了。未來還有沒有揮舞武器的機會，誰也不知道。我們尼夫爾海姆也得到了自己想要的東西。”

阿隆知道繆登在說什麼。

洛基留下的比弗羅斯特，那把黑魔劍的干涉力。如果好好利用，尼夫爾海姆至少還能維持這個大廳數百年。相比那些與總部失去連線後逐漸消失的其他賬號，尼夫爾海姆的情況要好得多。他們不得不被迫返回自己的世界。

“如果要回去，就趕快。這裡很快就要消失了。次元門一旦關閉，想再開啟可不是件容易的事。”

“我……。”

“你還有什麼捨不得的？”

繆登與阿隆對視。

少年那對深紫色的眼睛中閃爍著複雜的光芒，讓人難以揣測他的情緒。

“堅持看到最後是你的選擇，我並沒有阻止你。既然是你做的決定，就該接受它的結果。”

“……”

“你認識的韓伊斯拉特已經死了。此刻，或許你的師父已經在邊界成為了一個亡靈。這也是他的選擇。那個人從一開始就沒和我們說過什麼，就自己決定離開了。”

阿隆低下了頭。

師父的話聽起來雖然粗魯，但的確沒錯。

“說吧，年輕人。你還留在這裡到底是為了什麼？”

“我覺得……不公平。”

“不公平？”

阿隆低聲開口。

“難道不覺得……只要求兄長一個人去犧牲太不公了嗎？”

感到不甘心。

這是阿隆內心最真實的感受。

是的，兄長的犧牲拯救了無數的人。

可是，兄長自己呢？

“沒人逼他。他是自願去的。我們甚至提出讓他回到地球，但他自己拒絕了。”

“……”

“這是師父他自己的選擇。他不後悔。即使他後悔了，現在的他也沒法再表達了。”

“師父，儘管您是我的師父，但如果您再侮辱我的兄長，我……”

“你是打算不忍了，是吧？”

阿隆閉上了嘴。

“是啊。”

繆登靠在了欄杆上。

少年那稚嫩的嘴唇微微吐出一聲長嘆。

“或許，如果我們能和師父多聊幾句，彼此信任再多一點，結果可能會不一樣。當初我們沒給他任何解釋，只是命令他滾回地球。所以他離開我們也是理所當然的。雖然他是我們的師父和英雄，但我們的關係其實只是表面上的。”

繆登的眼睛微微眯了起來。

“你說過不公平。師父被迫犧牲的世界，不僅是他，還有你和我，以及其他所有的一切……都讓你感到不甘心嗎？”

繆登注視著他。

少年的眼神幽深，帶著一絲令人不寒而慄的冷光。

“確實不公平。”

阿隆承認了。

“是的。”

“我們沒有天賦。所以只能拼命努力。如果與那些天才活在同樣的時間裡，我們永遠也趕不上。作為普通人，我們甚至放棄了幸福和生活。那些你用汗水和淚水度過的無數歲月，你還記得嗎？”

數千個白天，數萬個夜晚。

阿隆的雙手起了繭，肩膀受了傷，全身的肌肉都被撕裂般地痛苦。他不斷揮舞著槍，一天都沒有落下，從未停歇。

即便如此，還是太慢了。

他如此拼命，甚至忘記了自己，然而這個世界從未給他回報。

“真是讓人不甘心。”

心中湧起的淚水幾乎要溢位。

對著天空的詛咒也幾乎脫口而出。

“阿隆。”

師父正看著阿隆。

那是一張阿隆從未見過的溫柔表情。

“你和我，每天都揮舞著槍，刺向前方，是為了什麼呢？”

“……”

“我每晚都會後悔。為什麼要為這種垃圾付出我的血汗？毫無成果，辛辛苦苦做到這一步，結果也不過如此。但如果裡迪基翁像我一樣努力，結果會怎樣呢？他或許早已成為宇宙最強了。”

繆登拔出了背後的槍。

灰色的槍刃在燈光下閃爍著深沉的光芒。

這把武器叫做魯因，是五大神器之一，由混沌之力鑄成的灰燼之槍。

“即便如此，第二天我依然會拿起槍，因為我不甘心。因為這個世界讓我感到厭惡。我想向它復仇。我想證明，我能做到。這一切還沒有結束。”

"……師父。"

"拿去吧。"

阿隆下意識接住了師父丟過來的東西。

沉甸甸的重量順著他的肩膀傳來。

那是繆登的槍。

"我怎麼能……！"

"你已經超越了我。武器應該由適合的人使用，不是嗎？"

"我用一把鐵槍就已經很滿足了！"

"不行。接下來的戰鬥，武器也很重要。而且……我可能不會再參加了。"

"您到底在說什麼？戰鬥已經結束了……"

"你不是說不想結束嗎？"

繆登說道。

"那就別結束。"

"……"

"當別人讓你放棄時，你不要放棄。說不行時，你不要停下。做不到時，做到為止。失敗了，再成功為止。真正的強大就是這樣。正是這些積累，才能創造出奇蹟。"

繆登看著自己那滿臉茫然的弟子說道。

"我老了，不行了。你替我去救救師父吧。"

"我……不明白……！"

叮——

繆登手中的東西彈了出來。

阿隆下意識地接住了它。

那是一枚紫色的小徽章。

徽章中央刻著尼夫爾海姆的紋章。

"阿隆·德爾克德。"

"師父！"

"現在，尼夫爾海姆第十三層，奈德爾克的名字是你的了。我已經和其他人說好了，你把這枚徽章拿給他們看，他們會理解的。"

繆登轉過身去。

阿隆急忙伸手搭在他的肩膀上。

"師父，我……！"

"別碰我。我打算享受一下長假了。去翡翠海灘曬曬太陽，跳跳草裙舞，喝杯馬天尼。還有漂亮姑娘陪伴。就這麼定了。"

阿隆的眼睛睜得大大的。

繆登帽簷下露出的嘴角旁，已經佈滿了皺紋。

‘一瞬間就老了……’

"我活了很久，很多過去的事都模糊了。所以你替我完成這些事吧。這是個老師父的請求。"

"……啊。"

繆登毫不猶豫地向走廊的盡頭走去。

阿隆趕忙跟上他的背影。

"師父，太突然了吧！您就這麼急著離開，也太不講究了！至少再多聊聊吧！"

"別纏著我。很煩的。"

繆登推開了阿隆的手。

他的聲音不再像少年般清脆。

"我還需要您，師父。如果要救兄長，您得和我一起……"

"我就在這裡。"

那雙滿是皺紋的手抓住了阿隆的槍桿。

"我所積累的歲月，那份復仇，那份不公，我的一切都凝聚在這把槍裡了。"

嗡——

彷彿回應繆登的話，槍桿旁泛起了淡淡的殘影。

繆登鬆開了槍，任由阿隆站在原地發愣，自己則漸漸走向了走廊的盡頭。

"師父。"

阿隆低頭看著手中的槍。

一杆沒有任何裝飾的金屬長槍，和尼夫爾海姆的徽章。

這是繆登留給他的遺產。

"如果不想結束……"

那就不要結束。

繆登的聲音在他的耳畔迴響。

"我以我的一切發誓，這場戰鬥結束後，我一定會去迎接您，師父。"

阿隆朝著師父離去的方向深深拜下。

然後他站起身，緊緊握住了長槍，魯因。

"您從一開始就是這麼打算的嗎。"

阿隆看著掛在欄杆上的那件黑色長外套，輕聲喃喃道。

那件完全合身的外套，是尼夫爾海姆高層專用的特製外套。

繆登一定是偷偷留下的。

阿隆披上了外套。

‘奈德爾克。’

這將是他從此以後被稱呼的名字。

阿隆·奈德爾克。

他將作為尼夫爾海姆的英雄繼續戰鬥。

阿隆朝著繆登相反的方向走去。

走廊盡頭，是停著飛空艇的機庫。

繆登的同伴們已經返回了尼夫爾海姆。

他得先和他們匯合。

"……"

離開走廊前，阿隆最後一次回頭望去。

曾與他生死與共的英雄們，正回到故鄉。

阿隆的妹妹或許還在等著他。

‘請原諒你這無能的哥哥吧。’

阿隆將兜帽壓低，走出了通道。

Chapter  310

310.尾聲3. 地球

“是的，患者。您在這裡籤個字就可以了。”

大型醫院一樓的服務檯。

她在護士遞過來的檔案上籤下了自己的名字。

“由於您是因為過度勞累入院的，所以一定要好好休息。暫時不要勉強自己，記得照顧好健康，知道了嗎？”

“……知道了。”

她無力地回答。

右手的帆布包裡裝著在病房裡用過的東西。

一臺小型膝上型電腦和充電器，兩本個人提升的書籍。

“我確認了！出院手續已經辦完，您現在可以回家了！”

護士笑著揮了揮手。

她向護士微微點頭，然後走出了醫院一樓的大廳。

‘我幾乎沒住過醫院。’

走出玻璃門，初秋涼爽的風輕輕掠過她的臉頰。

三天的住院經歷。對於幾乎從未和醫院打交道的她來說，這顯得格外陌生。

《Pick Me Up》。

昏倒前，她玩的是這款遊戲的名字。

據她母親說，發現她倒下時，她還緊緊握著手機，絲毫沒有鬆手的意思。

‘好像說是過勞吧……’

她的身體並沒有什麼大礙。

只是短暫地失去了意識而已。醫生診斷她為“過度勞累”，在母親半強迫的要求下，她住了三天醫院才得以出院。

唉。

她再次嘆了口氣。

她伸手進兜裡，掏出了那部舊款智慧手機。應用程式的桌面正中央，顯示著《Pick Me Up！》的圖示。

[感謝您一直以來對《Pick Me Up》的喜愛！]

[我們墨比烏斯公司在過去兩年裡，與各位大師們一同感受到了無比的幸福……]

她輕輕點選了圖示，沒過多久，登入介面的正中央跳出了公告。

這些文字，她已經看了幾十遍，甚至上百遍。

雖然有各種冗長的解釋，但意義卻很簡單。

[《Pick Me Up！》將於201X年X月XX日終止服務。]

[退款期限公告……]

“這是什麼鬼。”

明明說是全球性的遊戲。

就在六個月前，這家遊戲公司還被譽為世界頂尖的大企業。

然而《Pick Me Up》和墨比烏斯公司卻一夜之間轟然倒塌。

她接著進入了《Pick Me Up》的官方社群。

公告板上滿是使用者們的帖子和評論，充斥著各種謾罵和指責，簡直成了一片混亂。

其他地方也一樣。遊戲論壇上每天都有批評《Pick Me Up》的文章，甚至電視臺還特意推出了揭露墨比烏斯真相的專題節目。

‘幽靈公司？’

CEO和大多數高管都住進了醫院。

他們聲稱自己從未創辦過這樣的公司，完全否認了事實。

彷彿被什麼東西洗腦了一樣。

更糟糕的是，一些在《Pick Me Up》裡排名靠前的玩家陷入了植物人狀態，遊戲事故處理不當，伺服器運營不善接連成為熱點新聞，

‘完了。’

只需要一句話就能總結。

曾經擁有一億次下載量的《Pick Me Up》已經徹底失敗了。

她曾以為是自己人生中最愛的遊戲，甚至想要珍藏到死的那款《Pick Me Up》，就這樣結束了。

“這也太不講理了。”

她呆呆地喃喃自語。

‘我終於找到了人生遊戲……’

伺服器停了，

賬號被封了，

她苦心培養的英雄生死未卜。

砰！

就在她站在那裡發呆時，一輛計程車突然在她面前停了下來。

車門開啟，一名穿著高中校服的少年從座位上抬頭看著她。

“幹嘛呢？電話也不接。我好不容易來接你。”

“……”

“先上車吧。姨媽在家等得眼睛都快瞎了。”

少年往旁邊挪了挪。

她走進了計程車。

載著兩人的計程車無聲地駛上了道路。

“鎮浩。”

她突然開口。

“幹嘛？”

“《Pick Me Up》怎麼樣了？”

被叫作鎮浩的少年皺了皺眉頭。

“那破遊戲？”

“……嗯。”

“本來還想久違地玩得開心點，結果它自己挖坑往裡跳，已經是公認的爛遊戲了。那家公司簡直就是垃圾，我零花錢都全花在那上面了。”

鎮浩毫不掩飾自己的不滿。

“連聲優都不捨得請，連服裝功能都沒有，完全是個看運氣的遊戲，伺服器也運營得一塌糊塗。如果我再玩手機遊戲，我就剁手。呸呸。”

“你不覺得它像是活著嗎？”

“活著？”

鎮浩愣住，轉頭看著她。

“什麼活著？你是說遊戲裡的那些英雄？”

她點了點頭。

“唉，我不是跟你說過要適度玩遊戲嗎？你就是因為這樣才被抬進醫院的。要是姨媽知道你是因為遊戲成癮昏倒的，至少得被打上百下屁股吧？你懂的吧？”

“嗯，嗯。”

她本能地縮了縮身子。

從小捱打的經歷讓她對“屁股打”非常清楚。

“不過，那個人工智慧系統倒是做得不錯。”

“你、你也覺得是吧？”

“你那麼高興幹什麼？還對它留戀嗎？”

鎮浩的眼神中充滿了懷疑。

她連忙搖了搖頭。

‘我可不想挨媽媽的屁股打。’

她已經是個上班族的大人了。

“回家後，姨媽準備了飯菜，一定要吃飽。別忘了明天就得回公司上班，病假已經處理好了。”

“嗯，知道了。”

“再提醒你一次，照顧好自己的人生！遊戲適當玩，別徹夜不休的玩。我不是讓你完全不玩，但一定要節制。姨媽也很擔心你。”

“……對不起。”

“別道歉，我不是想訓你。”

鎮浩冷冷地把視線移向窗外。

她能感受到這個少年其實是在關心她。

“對了，姐姐，兩天前我去醫院探病時，看到一個穿西裝的怪叔叔站在你病房門口。你跟他什麼關係啊？”

“啊？”

“你不會是跟那種人交往吧？姐姐你稍微打扮一下，男的自然會追著你跑啊。”

“沒、沒有！他跟我沒什麼關係。”

鎮浩帶著疑惑的眼神看了她一眼，聳了聳肩。

“不想說就算了。”

“他、他當時說了些奇怪的話，應該是個推銷員，我讓他走了。”

她偷偷瞄了一眼旁邊的帆布包。

裡面裝著那個奇怪男人遞給她的紙袋。

‘好像說是三十億吧。’

還有江南區的一套高階公寓和一輛進口豪車，

以及首爾某地區的一塊土地契約。

‘有人說要把這些都送給我？’

那是穿西裝的男人說的話。

財產的名義已經更改了，請她務必確認。

咕咚。

她嚥了口口水。

相關檔案被裝在一個高檔的信封裡。

她考慮了一下是否要檢視檔案，但最終還是放棄了。

‘就算是真的……’

她總覺得不能接受這些東西。

這些財產應該有它原本的合法主人。

‘如果不還回去的話……’

看來，這件事她還得好好想一想。

“到了，客人！”

計程車停在了一片老舊的公寓區門口。

鎮浩從錢包裡拿出兩張一萬韓元的鈔票遞給司機，然後下了車。

“我先走了，要去補習班。姐姐你直接回家，別走錯路。”

“知道了，謝謝你。”

“那我走了。”

鎮浩朝公寓區的另一邊走去。

“謝謝您送我回來。”

“這姑娘真有禮貌。”

她向司機禮貌地鞠了個躬，然後走下了計程車。

她所住的公寓就在小區的正前方。

乘電梯上到七樓。

這是間老舊的小公寓。

與含著金湯匙出生的鎮浩不同，她的家不僅破舊，還住的是月租房。不過，她一直懷揣著一個夢想：有朝一日，能夠為自己和母親購置一套屬於自己的房子。

嘀嘀。嘀嘀嘀。

她輸入密碼，門應聲而開。

迎接她的是掛在對面牆上的全家福照片。

“我回來了，爸爸。”

照片中騎在馬上高舉獎盃的男人笑容燦爛。

那是她的父親，曾經是一名有前途的馬術選手，但如今已不在人世。

“回來啦，秀妍？”

“啊，我回來了！”

“抱歉沒能去接你，我是想著趕緊給你做頓熱飯。”

“您不用這麼麻煩的。”

廚房裡飄來了濃郁的香味。

應該是她最喜歡的菜——辣白菜湯。

湯裡一定放了滿滿的豆腐和豬肉。

“身體真的沒問題嗎？要不要再休息幾天？”

“再休息的話，部長就該罵我了。我明天就去上班。”

“好吧。飯快做好了，你先洗個澡，然後在客廳看看電視。”

“我整理完行李就去幫您。”

“不用，絕對不用，媽媽來就行。”

母親在這種時候是不會讓她插手的。

她整理完行李後，坐到了客廳的沙發上。

正巧電視裡在播放廣告。

“獨角獸……活著！”

“哥哥！”

“我會餵你吃飯，幫你摸頭……”

這是某款手機遊戲的廣告。

內容強調的是玩家與遊戲角色之間的羈絆。

‘……哈。’

她摸了摸自己的手機。

曾經讓她熱血沸騰的遊戲就躺在手機裡。

‘我比那個廣告中的男人付出的更多。’

可她從未像廣告中的那個人那樣假裝。

到現在她依然是真心的。

‘它……活著。’

三天前的事情簡直像夢一樣。

如果其他人知道她的想法，肯定會嘲笑她。

會說她是個沉迷遊戲的瘋子，並且嗤之以鼻。

‘為什麼會在那時候結束呢。’

她的副隊長，韓伊斯拉特究竟為了什麼而戰，她並不清楚。

但她隱約覺得自己似乎能感受到他的內心。

‘有些我不知道的東西。’

作為現實世界的一員，她永遠無法瞭解的東西。

然而……

‘他們是活著的。’

或許別人會說她在胡思亂想。

她也無法向任何人傾訴自己的內心。

但她心裡無比確信。

‘那些英雄們曾經活著。’

儘管他們只存在於手機遊戲裡，但他們拼盡全力為她而戰。

正因為如此，她也付出了自己人生的一部分。

她希望看到他們的成功。

“你到底……是誰？”

她輕聲對著手機喃喃自語。

雖然不可能得到任何回應，但她無法抑制這份衝動。

“哈。”

她的表情開始扭曲。

她可悲地感覺到，眼淚快要湧出來了。

‘我好想再玩一次。’

她想知道他現在怎麼樣了。

如果可以，她想幫他。

“果然你是……”

“秀妍！”

她從沉思中驚醒。

“飯好了，寶貝，吃飯吧。”

“啊，好的，我來了！”

母親在等她。

她不能露出這副悲傷的面容。

她把手機丟在沙發上，走向了廚房。

接著，母女的聲音迴盪在房間裡。

幾分鐘後。

嗡嗡！

被放在沙發上的手機震動起來，螢幕亮了。

[Pick Me Up！]

[賬號驗證完成。暫時允許登入。]

[應用已自動更新。]

[有未讀的訊息，請查收！]

Chapter  311

311.餘燼 (1)

西里斯·阿根特海姆睜開了眼睛。

“……”

天空籠罩著厚厚的迷霧。

灰濛濛的原野一望無際。

當西里斯看到倒在原野上的那個女人時，她立刻意識到，這裡是夢境。

每當身體狀況不佳時，這個噩夢便會如約而至。

“又是這裡啊。”

西里斯苦笑了一下。

噩夢一旦開始，便沒有辦法阻止。

只能等到它自然結束。

“咳咳……咳！”

女人劇烈地咳嗽著。

每次咳嗽，鮮血都會噴湧而出，染紅了她的胸口。

她身上破爛不堪的皮甲早已殘破。

本來乾淨的金髮和白皙的皮膚也因血跡和泥土變得骯髒不堪。

“那個女人是……”

那就是西里斯自己。

確切地說，是她與女神“契約”之前的自己。

那是迷霧之地尼弗爾海姆滅亡前不久的情景。

“嘿嘿嘿！”

帶著痰音的怪笑聲響起。

倒在地上的她面前，站著一個男人。

全身佈滿紋身，皮膚蒼白，額頭兩側生有角。

“白鬼族。”

這是當時統治尼弗爾海姆全境的支配者。

他們擁有比人類強大得多的身體素質和殘忍的本性，加上如老鼠般驚人的繁殖力，逐漸在大陸各處紮根，最終統治了所有種族。

人類在這裡不過是被統治的存在。

甚至還不如“家畜”。

白鬼族的主要食物來源是人肉。

“你以為像你這樣的東西能贏過我嗎？”

那長角的男人踩在草地上的劍上。

那是西里斯花費數年時間好不容易才得到的破舊鐵劍。

咔嚓一聲。

男人輕輕一踩，鐵劍便斷成了兩截。

“你們人類就是弱小。愚蠢，遲鈍，連什麼是榮耀都不知道。你們這些人類只不過是垃圾，生來就是為了被我們殺死的蟲子罷了。”

曾經的西里斯無法反駁。

她只能用顫抖的眼睛看著面前的男人。

“那個男人是……”

她父親的仇人。

僅僅因為無聊就將她父親殘忍殺害的仇人。

西里斯趁著不明身份的怪物襲擊村莊，趁亂對男人進行了復仇嘗試，但失敗了。

“說是什麼碎片入侵了，世界就要滅亡了，是不是分不清前因後果了？復仇？哈哈哈哈！”

砰！

男人一腳踢向倒地的女人。

她吐出鮮血，滾了好幾圈。

“這是什麼劍術？模仿騎士？真是狗一樣的粗鄙。”

“哈啊……！”

她只能發出粗重的喘息聲。

男人伸出像蛇一樣長的舌頭，拔出了匕首。

“那麼，來開始解剖吧。”

“……！”

“給我好好地尖叫吧。我可是從不讓獵物輕易死去。有個倒黴鬼還曾在我剝了他上萬片皮之前活著呢。”

鋒利的匕首劃到了她的腿上。

女人的眼神瞬間被恐懼所籠罩。

“先從這柔嫩的大腿開始切，再到小腿。接下來是屁股。在看著你尖叫的同時，我會美美地品嚐這新鮮的肉。”

刀刃輕輕割開了她的大腿皮膚。

正當刀要深入她的肌肉時。

“……停下！”

她帶著哽咽開了口。

“什麼？”

“求你……停手……是我……錯了……”

“你這話可太簡短了。”

“對不起……是我錯了……”

她的眼淚從眼角滑落。

“剛剛還想殺我，現在就求饒？要是讓其他人知道有個人類敢對我們舉起刀，那你們村子就得被屠光了。”

“對不起！是我……被仇恨矇蔽了雙眼……犯了錯……”

“哈哈哈哈！你這是在向殺你父親的仇人求饒嗎？”

一直在旁觀看著過去自己的西里斯閉上了眼睛。

即便如此，噩夢仍在繼續。

“再說一遍，你說什麼？”

“求……求您……饒了我……”

“這請求的姿態可不對啊，跪下。”

她連忙調整姿勢，跪倒在地。

膝蓋被石子刺破流出了血，但她毫不在意。

“趴下，畜生。”

撲通一聲，女人趴在了地上。

男人滿意地笑了，隨後將腳踩在她凌亂的金髮上。

“為父報仇？想裝成騎士嗎？”

“不是……的。”

“你們人類沒有榮譽，沒有先進的文明，也沒有信仰的神靈。我們讓你們死，你們就得死；讓你們活，你們才能活，就像一群豬崽子。跟蟲子一樣的垃圾。可那隻蟲子……竟敢對我……”

男人猛地踩向女人的頭。

她渾身發抖，動彈不得。

“我決定了，人類。我要把你獻祭給我們的女神。正好她需要一顆新鮮的人類心臟。”

“這，這怎麼……”

“放心吧，活著取出心臟，你很快就會死的。”

女人的眼中充滿了絕望。

“真是醜陋。”

西里斯咬緊嘴唇，看著過去的自己。

那個女人在復仇失敗後，因為恐懼而屈服了。

“毫無榮譽。”

這本來就是理所當然的。

這裡的人類從未受過任何教育。

他們是為了被白鬼族吞食而被養大的牲畜。

有時是為了充飢。

有時是為了取樂。

有時則是為了在他們的領地爭鬥中充當肉盾。

“尼弗爾海姆。”

一個毫無希望的地方。

她所生活的這片大陸，全年籠罩在濃霧中，視線難以辨清。每年超過一半的時間都是嚴冬，氣候荒涼至極。

“活生生的地獄。”

這裡的人類生來就是為了死亡。

“什麼都不知道。”

什麼是友情。

什麼是愛。

什麼是夥伴間的羈絆。

活著是什麼感覺，當時的她一無所知。

約翰，這些家畜般的存在。

男人的話說得沒錯。

西里斯的復仇不過是可笑的模仿。

她的父親曾多次給她講述騎士的故事。

故事中的騎士英勇、高貴、光輝燦爛。被這些故事迷住的西里斯，便策劃了這場並不成熟的復仇。

“求求您……饒了我……饒了我……”

“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

男人拖著西里斯，向遠處的雙生女神神殿走去。

他們打算在那裡將她作為活祭品獻上。

“把你的心臟獻給女神，她一定會很高興的。這是你的榮幸！不是任何人都能得到這樣的機會的。你將為我們偉大的種族獻上未來……”

「不是說不需要祭品嗎。」

男人的腳步頓住了。

不遠處，一個少女俯視著男人。

“什麼東西？哪裡來的豬崽子……”

「看來這裡把人類叫做豬崽子呢。這裡曾是墨比烏斯最強的地方之一，如今尼弗爾海姆也衰敗至此。」

少女輕笑一聲，向男人走來。

男人睜大了佈滿血絲的眼睛。

“你……是想找死嗎……”

「閉嘴，想活命就閉嘴。」

少女的眼睛閃過一絲寒光。

男人站在原地，渾身顫抖，突然趴在了少女面前。

“莫非……是赫拉女神！”

「這裡的人稱我赫拉嗎。」

“沒錯！女神大人！您降臨此地是為了何事？”

「簡單來說，你們的世界即將滅亡。最多一週，收割者就會降臨大陸。你們擋不住的。你們的力量太弱，連團結都做不到。簡單點說，這是個垃圾世界。」

“這……這是什麼意思……”

「難道你們沒聽到神諭嗎？若想拯救世界，就來與我締結契約。這不正是你們英雄的職責嗎？」

男人眨了眨眼睛。

那個被稱作“女神”的少女露出一抹冷笑。

「我來看看所謂的祭司，結果連個稱得上英雄的人都沒有。你們的戰力似乎比人類強，但也不過是原始文明。」

“女神大人！您在說什麼……”

砰！

長著角的男人的頭顱飛上了空中。

接著，藍色的血液從男人斷裂的脖子處噴湧而出。

“啊啊啊！”

恐懼至極的女人倉皇后退。

少女的目光隨即轉向了她。

「……一星。」

少女簡短地說道。

「最多不過兩星，勉強也達不到三星。真是毫無人才的地方。看來這已經是個死去的世界，廢棄掉算了。」

“你……是誰？”

「看樣子你連基本的教育都沒受過。這裡的人類都這麼原始嗎？」

眼前的少女顯然不是普通的約翰牲畜。

女人只能顫抖著，動彈不得。

當然，現在的西里斯很清楚這位少女的身份。

“慈悲的女神。”

她是創造了Pick Me Up的墨比烏斯公司的會長，也是萬神殿的代表。

在西里斯的主人洛基所在的塔奧尼爾，他們稱呼她為“特爾”。

「我突然想到個有趣的主意。」

少女的嘴角忽然勾起，像是發現了什麼有趣的玩具。

「有贏的機會，就得有輸的陷阱。要是把這種陷阱混進去，也不失為一種樂趣。英雄陣營嘛……好！就讓你們這些人類來吧。讓你們把那些被白鬼族欺壓的恥辱，好好發洩出來。」

“……？”

「我是在給你們報仇的機會。事實上，我也可以把你們變成怪物，但那樣的話，力量差距就太懸殊了。兔子對獅子，這根本就不是一場比賽。」

女人完全聽不懂女神的話。

什麼比賽，什麼世界規則，這些她完全無法理解。當時的她還什麼都不懂，只能瞪著她那翠綠色的眼睛，眨了眨。

「呵呵！哈哈哈！這可真有趣。到底是哪個倒黴的主人會接手你們呢？誰能帶領這些殘次品的家畜……穿越那地獄般的任務？真讓人期待啊。你不也好奇嗎？」

“……”

「啊，對了。我給你個特別的服務。哪怕是垃圾賬號，也應該有一個高階英雄才對。要從你們身上榨錢，至少得有個基本的噱頭吧。讓我看看，四星英雄差不多吧？稍微動點手腳，狀態列也可以做些障眼法。」

女人後退了一步。

雖然她聽不懂具體的意思，但卻能感覺到眼前的少女心懷不軌。

「過來吧，孩子。」

“不，不要……”

「為什麼不要？我是在給你成為英雄的機會啊，四星英雄！在其他世界，沒點地位根本拿不到這種級別。」

“別過來！”

「從什麼時候起，牲畜也有拒絕的權利了？」

她的腳步停了下來。

少女慢慢靠近，湊到女人耳邊低語。

「你叫什麼名字？」

“4，47號……”

「嗯？名字是數字嗎？」

“爸爸……叫我……西里斯……”

「很好，西里斯小姐。姓當然是沒有的。我給你起個好聽的姓，阿根特海姆，怎麼樣？聽起來不錯吧？初始職業我就給你設定成騎士吧，算是個主流職業。」

“騎……士……”

「這是個為了榮譽而活，為了榮譽而死的職業。我覺得你應該會喜歡。當然，你也不過是個失敗的廢物罷了。剛才你像條蟲子一樣趴在地上乞求生命的樣子，我可是看得清清楚楚。」

“呃……呃呃……”

「我倒是很好奇，會是哪位倒黴的主人把你招入麾下呢？要是我的話，用幾次就丟掉了吧。努力別被合成掉哦。哈哈，哈哈哈！」

少女毫無顧忌地大笑起來。

「真是笑死人了！這個賬號誰也用不了，垃圾中的垃圾，蟲子中的蟲子！到底會是哪位主人能應付得了這樣的條件呢？如果有人真能做到……我親自封他為神。哈哈哈！哈哈哈哈！」

惡夢的結局總是如此。

以少女的笑聲收尾。

“……哈。”

西里斯睜開了眼。

熟悉的天花板映入眼簾。

這是尼弗爾海姆第十三層，她的住處。

“今天也……”

不知道是第幾次了。

自從主人離開後，西里斯每晚都做著同樣的惡夢。

嘩啦。

西里斯一口喝下了床邊桌子上的水。

冰涼的水順著喉嚨流下，使她的神志清醒了許多。

Chapter  312

312. 餘燼（2）

西里斯整理好床鋪後，換上了尼夫爾海姆的黑色制服。

‘今天也是忙碌的一天。’

啪。

西里斯輕輕拍了拍自己憔悴的臉頰。

一天的開始了。

[這是接下來的議題！]

正在桌前處理事務的西里斯旁邊，堆起了一疊檔案。

送檔案的是紅髮的小精靈，名叫“尼塞爾”。她是洛基掉入遊戲世界之前，負責管理尼夫爾海姆的主管。即使西里斯為了瞭解Pick Me Up而離開尼夫爾海姆時，尼塞爾也一直陪伴著她，後來兩人回到了候機室，她仍在旁邊協助工作。

[最近看起來挺忙的。]

“情況變了，自然會這樣。”

西里斯冷淡地回應著，繼續翻閱檔案。

主要內容與她預想的一致。

尼夫爾海姆的一些英雄提出了退役的申請。

‘自從那件事之後……一切都變了。’

1號伺服器的總部崩潰，伺服器之間的通道關閉。

更確切地說，自從尼夫爾海姆的主人洛基將自己封鎖在邊界之後。

繼續在候機室奮鬥的局勢徹底顛倒。

在臨時代表西澤爾的指揮下，墨比烏斯的員工們開始修復世界。

大規模的工程中，原本常見的小衝突完全不存在了。彷彿早就等著這一刻，僅僅幾天時間，數千、數萬個次元就復甦了。當前的修復名單中，尼夫爾海姆和塔奧尼爾也名列其中。

‘退役申請書。’

西里斯沾了沾羽毛筆，在簽名欄寫下了自己的名字。

尼夫爾海姆的代理主人，西里斯·阿根特海姆。這些英雄的退役申請已獲批，不久他們就會透過次元之門返回家鄉。

‘曾經是地獄的尼夫爾海姆……’

一切都變了。

雖然天氣依舊寒冷，霧氣整日籠罩，但在這個新生的世界裡，白鬼族已經滅絕。因為任務中修改的歷史被完整保留。退役的英雄們回到故鄉後，將會在這片無主之地開始拓荒。

[那個，西里斯。]

正在簽字的西里斯身旁，尼塞爾走了過來。

[主人打算怎麼辦？]

“……”

[據墨比烏斯的員工說，他還獨自留在那裡。]

西里斯沒有回答。

她翻閱檔案的速度加快了。

[還有一個傳言，說主人失去了作為人類時的記憶。把我們拋下不管，或許也是因為這個？總覺得有些擔心，要不要再查清楚……]

“……夠了。”

西里斯停下了拿著羽毛筆的右手。

冷漠的聲音從她口中流出。

“這是主人的願望。我沒有權利推翻他的決定。”

[你是認真的嗎？就這樣放任主人不管？]

西里斯緊咬著嘴唇。

‘去追隨主人？’

以什麼理由？

她失敗了。

沒能正確掌握前因後果，只因被絕望矇蔽了雙眼，做出了錯誤的判斷。

‘真是毫無顏面。’

她的主人肯定對西里斯感到失望。

她已經沒有勇氣再在主人面前抬頭。

[你是覺得沒臉見主人嗎？]

“他一定對我失望透頂了，因為我確實做了該讓他失望的事。”

她多麼希望時間能倒流。

如果能和當時的自己相遇，她會狠狠甩自己一巴掌，讓自己清醒過來。

‘竟然向主人提出那樣荒唐的要求。’

她什麼都沒有告訴他。

完全被自己的情感所左右，只是把自己希望的選擇強加給了主人。

卻沒有考慮到本應最重要的主人的意願。

‘我……失敗了。’

主人離開她也不算意外。

她那自私的行為，一定讓主人感到厭煩。

即使現在她設法找到主人，也很可能會被責罵、趕走。

也許她只會迎來主人的蔑視與厭惡。雖然她在決定送主人回到地球時已經下定了被憎恨的決心……但如今，那份覺悟早已煙消雲散。

‘為什麼當時會那樣想？’

她沒能保持冷靜。

是因為她突然意識到，自己為主人、為尼夫爾海姆而戰鬥的所有努力都變得毫無意義嗎？

當她偶然遇到阿爾法·零和他的副官，得知了真相時，她的心思就只沉溺在那上面。

‘如果當時能再冷靜一點……’

如果她當時能冷靜應對，或許事情不會走到這一步。

也許她本可以和主人一起，微笑著度過美好的時光。

而不是這樣不堪地分別。

‘我真是個蠢貨。’

她親手斷送了寶貴的機會。

那次錯誤的代價，就是讓主人在痛苦中度過漫長的歲月。

這是百死都無法彌補的過失。

‘不論要花多少時間。等到主人回來為止……’

她只能等待。

然後，祈求原諒。

幸運的是，尼夫爾海姆還保留著維持候機室的動力。

就像西里斯的雷瓦汀一樣，另一件U級物品比弗羅斯特，洛基曾使用的劍，也是蘊含主人的干涉力的結晶體。

處理完工作後，西里斯回到了自己的房間。

尼塞爾提議與其他13層成員會面，但她並沒有這個心情。

‘我是在做夢嗎。’

西里斯看著鏡子。

鏡子裡映照出的是穿著黑色制服，凝視著她的金髮女子。

‘那是假的。’

自己原本就不是真正的騎士。

是特爾名義上匆忙拼湊出的仿製品。

雖然依靠洛基的力量得到了極大的提升，但當主人消失後，她什麼也做不了。

“我……。”

“你怎麼了？”

西里斯回過頭。

一名身穿灰色大衣的青年正靠在牆邊。

灰色短髮微微翹起，面容冷峻無情。正是13層排名第三的裡迪基翁。

他那毫無感情的眼神投向了她。

“又是這樣。主人已經離開一個多星期了，你還打算繼續自責度日嗎？你擔任副主人的職位可不是讓你偷懶的。”

“你什麼時候來的？”

“現在馬上做決定。我們已經沒有時間了。就在這段時間，主人仍在受苦。”

西里斯低下了頭。

裡迪基翁看著她，輕輕咂了咂舌。

“西里斯·阿根特海姆。”

“……我知道。”

“你知道嗎？你犯了一個極其嚴重的錯誤。我早就說過了，應該把一切告訴主人，讓他自己做決定。可你呢？你居然逼迫主人，強行讓他回去？甚至不惜拔劍威脅？荒唐得令人發笑。”

裡迪基翁的眼神冷了下來。

“這就是結果。主人拋棄了我們。”

“……”

“我們的目標是回到家鄉嗎？那個什麼都沒有的荒涼之地。回去又能幹什麼？放棄現在的一切，重新開始新生活？”

西里斯閉上了眼睛。

她從未想過要回到家鄉大陸。

在挑戰80層之前，西里斯和她的同伴曾誓死承諾過。

“主人給予了我們這些曾一無所有的人一切。新的家園，奇蹟般的勝利，甚至活下去的理由。現在別讓這誓言變成一張廢紙。”

錚——

裡迪基翁腰間的刀鞘中，長刀拔出了一半。

西里斯無言以對。他的話正戳中要害。

‘如果是這樣。’

也許比起自己這樣無能為力的存在，眼前這位思考未來的青年更適合她的位置。

西里斯咬著嘴唇，開口道。

“裡迪基翁，我……！”

“我的話還沒說完，聽我說完。”

錚的一聲，裡迪基翁將刀刃收回了鞘中。

“以前，我曾經對你想了很多。”

他抱著胳膊換了個姿勢，臉上露出一抹意味深長的微笑。

“為什麼主人會把領導權交給你？明明還有更合適的人選。如果論分析能力，尤爾內特在那裡。如果沒有她，我們的作戰計劃根本無法成型。你的指揮能力也算不上特別出眾，實力也沒強大到能壓倒我們所有人。可是主人卻選擇了你，毫不猶豫。你知道為什麼嗎？”

這次，西里斯依舊沒有回答。

她默默地低下了頭。

“這並不是你第一次失敗。”

“……”

“你並不完美。我、尤爾內特、我們所有人，包括主人在內，都會犯錯和失敗。但關鍵不在於錯誤，而在於從中學到了什麼。”

裡迪基翁繼續說道。

“一次失敗，就因為事情變成了這樣，你打算在這裡放棄嗎，西里斯？”

“可是……！”

“不需要找藉口。你是尼夫爾海姆，2萬名英雄的代表。你必須認清自己的位置。你的這個位置可不是輕易能讓給別人的。”

裡迪基翁從懷中拿出一件東西，隨手拋了過來。

西里斯接住它，立刻感受到沉甸甸的重量。

那是雕刻著火焰圖案的劍鞘。

她的主人傾盡心血為她打造的U級武器，雷瓦汀。

“它被隨意扔在那裡。別再忽視主人送給你的武器了。”

"……."

"別說不行。如果你感到責任，那就拿出一個讓我們所有人滿意的方法。我們不需要臨時的對策，想辦法徹底救回主人。這是你肩負的責任。”

西里斯退後了兩步。

想出徹底救回主人的方法？

裡迪基翁用低沉的聲音說道：

“作為尼夫爾海姆的副主人和13層的首領，如果你下令，我們都會毫不猶豫地跳進火坑，或者深入地獄。別讓我們的決心……變得毫無意義。”

"……"

“我相信你。”

裡迪基翁從牆邊站直了身子。

他瞥了西里斯一眼後，離開了房間。

‘拯救主人的方法。’

西里斯站在原地，呆呆地想著。

她的主人如今所處的境況。

洛基獲得了近乎無限的力量，正在邊界上孤獨地戰鬥。

作為這份力量的代價，主人幾乎失去了包括記憶在內的人性。即使西里斯站在他面前，他恐怕也認不出她。

她最害怕的，正是這個事實。

如果他失去了所有記憶，那麼即使她追隨而去，又有何用？

我的聲音還能傳達給他嗎？

我們還能交談嗎？

不，甚至在此之前……

我能否到達洛基所在的地方都無法確定。

‘如果我能彌補自己犯下的錯誤……’

如果她這個失敗者還能再得到一次機會。

“主人。”

西里斯低聲自語。

剛才還佔據她全身的壓抑感已經消失得無影無蹤。

‘尋找方法是我的責任。’

如果沒有方法，那就創造一個出來。

西里斯咬緊了牙關。

即使牙齦流血，她也毫不在意。

‘裡迪基翁說得對。’

一味等待並不符合她的性格。

需要的東西，就去爭取。

這就是西里斯作為洛基的英雄一直以來的生存方式。

‘如果有人知道如何拯救主人……’

突然，西里斯腦海中浮現了一個人。

“尼塞爾！”

[我在這兒，等著呢！]

唰！

伴隨著一道火焰，精靈現身了。

尼塞爾看著西里斯的臉，拍了拍自己平坦的胸膛。

[好吧，儘管說出來！]

“你肯定拿到過阿爾法·零的聯絡方式吧？”

[阿爾法·零……啊！你是說那個變態老頭吧！他要求用西里斯的內褲來交換情報，對吧？所以最後那條內褲是……？]

錚。

雷瓦汀的劍刃已經拔出。

[不，不是！開玩笑的！只是玩笑！]

尼塞爾慌張地揮動雙手。

然後她換了個表情，揮舞著雙臂。

[遠端通訊，開始！]

嘟嘟嘟，咔嚓。

不到十秒，通訊被接通了。

腦海中傳來了一個聲音。

<是您啊。>

但這聲音和她記憶中的完全不同。

西里斯皺起了眉頭。

“那個老傢伙在哪兒？”

<賢者已經……安息了。>

“安息？”

賢神。

‘西里斯醬……內褲……舔……’

那傢伙竟然是賢者之神。

西里斯的右手緊握。

“你是他身邊的副官嗎？”

<是的。初次見面時我也自我介紹過，我叫希澤爾。現任墨比烏斯會長的代理，負責推進英雄們的歸返計劃。尼夫爾海姆也派駐了一些我們的員工。>

“不用說我也知道，我看過公文。”

<不過……這次居然是尊貴的尼夫爾海姆副主人親自聯絡我……>

希澤爾稍作停頓後繼續說道：

<是關於主人洛基的事吧。>

"……"

<我早就料到您會聯絡我。因為我欠他的命。他是實現我夙願的恩人。>

“那我就直說了。我需要一個能救主人的辦法。哪怕是微不足道的線索都可以，把你知道的全告訴我。”

<如您所知，主人洛基已經超越了臨界點。現在他恐怕已經成為了亡靈。要恢復他的自我……幾乎是不可能的。>

“幾乎？你不下定論的意思是，你知道辦法？”

希澤爾沒有否認。

“立刻說出來。”

<僅憑我一個人的力量是不夠的。因為我已經失去了作為神的資格。>

“所以呢？”

<我需要幫手。必須是與主人洛基關係密切、且擁有強大權能的人。幸運的是，我已經找到了一個合適的人選……>

“是誰？”

<你或許也認識。>

希澤爾說道：
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
<他是塔奧尼爾的前任主人，‘阿姆科納’。>

Chapter  313

313. 餘燼（3）

阿姆科納。

西里斯在嘴裡低聲唸叨著這個陌生的名字。

這並不是她第一次聽到這個名字。

她曾經調查過主人生活的休息室。

根據調查，阿姆科納是一個只會依賴洛基的軟弱主人。

‘早該調查得更深入些。’

西里斯雖然對塔奧尼爾有基本的瞭解，但並沒有詳細掌握與四位古代種和皇帝神話相關的內容。如果她當時對塔奧尼爾有更深入的研究，或許她本可以阻止主人心境的變化。

然而，過去的事已無法改變。

西里斯搖了搖頭，開口道：

“聽說那位主人已經被停權了，連線伺服器也已經關閉了吧。”

<解禁之類的事，只要我有許可權，完全可以做到。讓阿姆科納上線也不難，我還有備用的寶石。>

西里斯的眼神變得銳利。

那些主人是如何對待英雄的？

不過是用完即棄的棋子、玩物。他們只顧享樂，絲毫不在意英雄的命運。

除了像洛基這樣的少數例外，普通的主人們往往把自己的英雄當作活生生的祭品。

‘即便如此，我也無法拒絕。’

她需要幫助，幫助她曾是英雄的那個人。

阿姆科納不相信她的可能性很高，但總比不嘗試要好。

“與那位主人接觸的事，就由我來做。”

<明白了。通話結束後，我會立刻提供連結。>

“……謝謝。”

<不必客氣。我也曾蒙受恩惠。>

西里斯深吸了一口氣。

接下來才是重點。

“告訴我，有什麼方法可以拯救主人？”

<先宣告一下，這只是一種假設。如果失敗，你們可能會和主人洛基落得一樣的下場。>

“我們早已做好了覺悟。”

<既然如此，那就從頭開始說吧……>

希澤爾開始講述。

她的解釋冗長複雜，西里斯沒有漏掉一個字。

這不過是未經驗證的假設而已，簡直像是信口胡謅。某種意義上，幾乎接近不切實際的幻想。

<所以，我才說這是不可能的。>

“……”

<雖然尼夫爾海姆歷經了無數S級難度的任務，但這次的條件，你們也能完成嗎？>

西里斯閉上了眼睛。

成功的機率恐怕微乎其微。

但是。

“這個恩情我一定會還的。”

<好。如果需要我幫忙，隨時聯絡。>

嘟——

通訊結束了。

‘不是能不能的問題。’

這是必須要完成的任務。

西里斯睜開眼睛。

[西里斯，剛才那通話……]

“現在幾點了？”

[呃，凌晨2點35分。]

“召集第一小隊成員。”

尼塞爾驚訝地看著她。

然後慌忙點了點頭。

[好！我馬上叫他們來！]

啪嗒。

尼塞爾消失在一片星光中。

‘這將是……’

我們尼夫爾海姆的最後任務。

她的碧綠色眼眸中閃現出堅定的光芒。

西里斯把象徵她身份的紅色徽章別在軍裝胸口，然後披上黑色斗篷。她把雷瓦汀掛在腰間。

‘出發吧。’

此時，其他四人應該已經收到集合命令了。

集合地點是尼夫爾海姆的13層，迷霧花園。

尤爾內特曾在那裡迎接過洛基。

* * *

“……呼。”

西里斯深吸了一口清新的空氣。

她沿著泥土小路，來到花園中央的空地上。尤爾內特和尼斯萊德是否剛剛在這裡喝過茶，白色的木桌上還擺著茶壺和杯子。

‘主人。’

西里斯決定正視自己的錯誤。

‘主人把我留在身邊的理由是……’

正如裡迪基翁所說，這不是她第一次犯錯。

無論是第一次被召喚，還是之後的重要任務中，西里斯都曾犯下幾次致命的錯誤。但最重要的是……

‘關鍵在於之後該如何行動。’

她從不重複同樣的錯誤。

即便看似不可能的情況，她也能找到前行的辦法。

永不放棄。

這就是西里斯·阿根特海姆的方式。

這也是她在遙遠的古代，被尼夫爾海姆的火之精靈所認可的原因。

沙沙。

風吹過，樹葉沙沙作響。

西里斯靜靜地站在空地中央。

“我有話要對你們說。”

空無一人的花園。

西里斯開口說道。

“首先，我要向你們道歉。由於我的錯誤判斷，犯下了失誤。裡迪基翁的忠告是對的，當時建議驅逐主人是我的失策。”

沒有人回應。

即便如此，西里斯還是繼續說道。

“即便我們的故鄉恢復了，即便我們可以繼續維持休息室，如果主人不在這裡，我覺得這一切都沒有意義。”

沙沙——

花壇右邊的花瓣被風吹得猛烈搖動。

“請再給我一次機會。”

西里斯的低沉聲音在空中迴盪。

隨後，花壇似乎有些動靜。

“沒想到你忽然把我叫醒，原來是為了這件事！”

一個穿著黑色制服、銀髮的少女突然衝了出來。

少女眯起了像兇貓一般的眼睛。

“西里尼這樣做，真不合適呢。”

“……尼哈庫。”

“我雖然笨，不會複雜的思考，但我不覺得西里尼對主人的感情是錯的。只是方法有點偏差罷了。”

尼哈庫·格斯特菲爾。

她是尼夫爾海姆中與白鬼族交手的槍士之女。

尼哈庫的母親在她出生時就被割去了舌頭。西里斯起初無法理解尼哈庫為何說話如此奇怪，但現在她明白了。這是尼哈庫表達對母親思念的一種方式。

“主人雖然冷淡，但我覺得他是個好人。我也不想和主人分開，畢竟連好好告別都沒來得及呢。”

啪——！

尼哈庫輕輕揮動了一下手，耀眼的閃電隨之降下，一把金色的弓出現在她手中。

“是不是這樣？”

尼哈庫微笑著環顧四周。

“不過才過了一天，你就找到方法了？”

裡迪基翁從泥土小路那頭現身，冷冷的目光掃視著西里斯。

“光說不練可不行。如果把我們叫來，總得有點辦法吧。”

西里斯深深吸了口氣，開口道：

“有一個，尚未驗證的方法。”

“尚未驗證的方法？”

“我無法保證成功的機率，但我認為這比什麼都不做要好。”

“無論是什麼，總比干等著好。”

裡迪基翁靠在身後的樹上。

“那方法有實現的可能性嗎？具體的手段找到了嗎？接下來打算如何開始，計劃擬定了嗎……”

“那應該是我的職責吧。”

從花壇那頭的迷霧中，身披長袍的女子走了出來。

她拉下兜帽，露出潔白的頭髮。

“我也一直在尋找辦法。如果你已經有了方向……那麼驗證計劃的可行性就交給我吧。正如我們所說的，恩傑娜。”

尤爾內特·希德看著西里斯，溫柔地笑了笑。

“我也犯了和你一樣的錯誤。沒必要把所有的責任都歸咎到自己身上。這裡的每個人都是罪人。”

“嗯？”

“裡迪基翁，你有什麼話要說嗎？”

“嗯，沒阻止你們，我也有責任。”

裡迪基翁苦笑了一下。

尼哈庫高高舉起拳頭喊道：

“我們都做錯了，不必互相責怪。我們一起糾正錯誤！”

“你打算怎麼糾正？”

“今天晚上之前我會提交計劃書，希望你們能審閱。”

“好的，我們會制定一個可行的作戰計劃。”

尤爾內特輕咳了一聲，然後轉向西里斯。

“計劃內容裡，是否包括‘阿姆科納’的約翰祭品？”

“那個……是的。”

“看來和我想的方法差不多，應該不會花太久時間。”

“我先說在前頭，如果計劃失敗，我們可能都不知會落得什麼下場。”

西里斯低下了眼睛。

如果只是她一個人墜入深淵，她不會有任何猶豫。

但這次的任務，關係到所有人的性命。

“如果有人想要回故鄉，請舉手。我不會多說什麼。雖然我們向主人宣誓了忠誠，但你們每個人都有自己的生活。主人也會理解的。”

“各自的生活……是嗎。”

“這是最後的機會。”

西里斯環顧著同伴們。

無人回應。

大家只是帶著決然的表情注視著西里斯。

“我們的命運已經決定了。”

除了一個人。

“可是，我們的小哥哥去哪了呢？”

尼哈庫一邊玩弄著後面的頭髮，一邊說道。

聚集在花園裡的人只有四個。

該在場的一個人卻不見蹤影。

“去塔奧尼爾的繆登還沒有回應。他原本說今天會回來。”

西里斯環顧四周。

集合命令應該也傳到了繆登那裡。

然而他並沒有出現……

‘是打算走自己的路嗎。’

西里斯苦笑了一下。

那個人曾經時不時對西里斯說過。

如果有一天我突然消失了，請不要找我。

“重新搜尋了一遍，看來這裡的確沒有他。”

“這可不妙。如果少一個人……”

西里斯搖了搖頭。

“個人的意志應該優先考慮。如果他已經做了決定，我們的任務就是放手。”

“不過還是有點奇怪吧。至少應該道個別啊，又不是要強行把他留住。我們相處的時間那麼長，早就見到膩了吧。”

“個人的意願嗎。”

裡迪基翁咂了咂舌，眼中浮現一絲惋惜。

“看來那傢伙也到了極限。”

“極限？什麼意思？”

“尼哈庫，稍後我再解釋。”

這些事情以後再說吧。

有關繆登的訊息，明天再去查也不遲。

即便他現在不在這裡，以後再加入也沒有問題。

“無論如何。”

斯隆——

西里斯拔出了雷瓦汀。

泛著紅光的劍刃閃爍著寒意。

“從今天這一刻起，我們就是命運共同體。這裡的四個人，首要任務是達成目標。”

“那個目標是……”

“拯救主人。”

眼前有著一堆要解決的問題。

失去人性的洛基。

邊境上堆積如山的碎片問題。

如何前往那沒有通路的地方。

到了主人面前，又該做些什麼。

‘有一點是肯定的。’

她會毫不停歇地前進。

西里斯將雷瓦汀的劍刃向前一指。

“沒錯。”

裡迪基翁嘴角露出一絲冷笑。

“好久沒做這樣的事了，倒也不錯。”

咔嚓——

隨著刀鞘發出的刺耳聲響，他拔出了態度。

彎曲的銀色刀鋒橫在了雷瓦汀之上。

“再也……不會退縮了。”

尤爾內特翻開了書。

納格爾法的書籍放在了刀刃之上。

“小哥哥不來了嗎？”

“……”

“雖然遺憾，但我們先把這件事做了吧。”

黃金製成的弓架已然在頂端豎起。

西里斯逐一看向三人。

“從今天起，我們不再猶豫。”

“是的。”

“我明白。”

“當然。”

“既然如此……”

叮——

有什麼東西彈了過來。

西里斯迅速接住了飛向自己臉的物件。

‘這是……’

紫色的鐵製徽章。

徽章中央刻著一隻羊的形象。

“……！”

西里斯看向前方。

泥土小路通往花園入口的方向。

一名揹著長槍的青年正緩緩走來。

到達花園的青年看了看四個人，然後沉默不語。

“哎？那支槍？”

尼哈庫瞪大了眼睛，看向青年。

“那不是小哥哥的東西嗎！你從哪兒得來的？”

“師父給我的。他說要把它託付給我。”

阿隆冷淡地說道。

“小哥哥他……”

“……”

西里斯注視著眼前的青年。

繆登曾不止一次地炫耀，以至於第一次見面時就認出了他。

那雙堅定的眼神。雖常表現得輕鬆隨意，卻始終透著一股沉穩。

西里斯開口道。

“你行嗎？那支槍可不輕。”

“這是我早已準備好的事。”

如果繆登真的把魯因交給了這個年輕人，西里斯沒有理由拒絕。

剛剛還一臉困惑的尼哈庫，這時也收起了表情，神色變得凝重。

現在不是談論繆登的時候。

“我們為什麼聚在這裡？”

“為了我的兄長。”

阿隆改了口。

他取出自己的長槍，放在了布呂納克之上。

“為了拯救主人。”

“好。”

西里斯微微一笑。

“為了我們的王……”

五個人的聲音匯成了一個。

“取得勝利。”

Chapter  314

314.餘燼（4）

世界並不會按自己的意願運轉。

西里斯·阿根特海姆對此再清楚不過了。

過去，為了替父親復仇，她曾奮力衝向仇敵，卻連一絲傷痕都沒能留下。

那是西里斯面對的第一次失敗。單憑一腔熱血和單純的慾望拔劍，十有八九會摔倒。

“必須有一個縝密的計劃。”

就像尼夫爾海姆的主人洛基那樣。

最終目標、實現可能性、以及實現的手段，都必須進行徹底的驗證。

在花園的會議之後，13層的成員們決定進入一段休整期。

1隊已經很久沒有一起行動了。

需要恢復過去的默契，並幫助新成員適應團隊。

尤爾內特忙於蒐集資訊和撰寫計劃書，而西里斯則在訓練場和辦公室之間來回奔波，度過了繁忙的日子。

就這樣，一週後的某個傍晚，西里斯整理了一下衣裝，前往戰術室。

今天，戰術室裡將決定基本的計劃和戰術方針。

為拯救主人打下的基礎即將開始繪製。

咔嚓。

西里斯握緊了雷瓦汀的劍鞘。

面前是刻有黑色綿羊圖案的戰術室大門。

由於這是一個非公開的會議，除了一隊成員，其他高層並沒有被邀請。

“來了啊，遲了點。”

一進門，坐在圓桌右側的裡迪基翁微笑著看向她。

戰術室內，一隊的成員已經齊聚。尤爾內特、裡迪基翁、尼哈庫，還有接替繆登的阿隆。

“大家都到齊了。”

西里斯走向中央。

戰術室是洛基在任務開始前用來制定攻略的地方。

相當於一個簡易的作戰會議室。寬敞的房間中央放置著一張用於作戰概要說明的圓桌。

“準備就緒。”

尤爾內特向西里斯點頭示意。

西里斯保持冷靜，走到上首的位置坐下。

“一週的時間裡，你們應該都度過了有意義的日子，我相信沒有人浪費它。”

“那是當然。”

“是！”

“準備……已經完成了。”

接著，西里斯的目光落在尤爾內特身上。

尤爾內特輕咳了幾聲，開始說道。

“首先，讓我們明確一下我們的目標。這部分，我想應該不用多說了吧。”

“是為了救回大哥，不是嗎？”

“大哥……對我們來說是主人。無論如何，沒錯，這次行動的最終目標就是……拯救主人。”

尤爾內特繼續說道。

“第一階段的目標是幫助主人恢復記憶。”

尤爾內特一揮手，圓桌上浮現出一張全息照片。

照片中，一個披著毛皮披風的男子正行走在現代的街道上。

這是1伺服器的監控攝像頭拍到的洛基的影像。

“由於過度融合的副作用，主人正經歷人格損傷和失憶的症狀。在病情發展的這個階段，他甚至可能認不出我們。他現在可能在邊境裡，無意識地與那些碎片戰鬥著。”

“沒有意識？”

裡迪基翁用右手輕輕敲了敲圓桌。

“雖然這是地球的術語，但現在的主人更像是一個‘程式’。他只會按照設定的指令行動，近乎一個機器。會不加區別地消滅和吸收附近的敵人。他不需要睡覺，也不吃東西，更沒有思考的能力。”

“像個沒有思維的機器嗎？”

“沒錯，這就是主人現在的狀況。如果我們與他相遇，他很可能會把我們當作敵人攻擊。”

尤爾內特咬緊了嘴唇，滿臉不甘。

不過，那種情緒很快就消散了，她很快恢復了冷靜。

“這次行動的重點有三個。第一，如何接近主人。第二，如何恢復主人的人性。第三，如何解除主人身上揹負的重擔。大家應該都知道，這每一項都不容易。”

“恢復人性和解除重擔先不說，難道接近主人不是一件簡單的事嗎？就算他藏在邊境，只要有小哥哥——不，現在是學弟的槍術，不是可以直接突破嗎？”

“通往那裡的路並不簡單。”

尤爾內特對尼哈庫搖了搖頭。

接著，圓桌上浮現出一道魔法波動，一座小型全息模型顯現了出來。

高聳的建築和各式各樣的樓房浮現眼前。

‘……這是。’

西里斯皺起了眉頭。

她曾在與阿爾法·零會面時見過。

這是1伺服器的核心，莫比烏斯總部所在地——伊甸。

全息魔法模仿了這座城市的景象。

“1伺服器怎麼了？那裡有什麼問題嗎？”

“問題可不小。”

尤爾內特再次揮手。

霧氣籠罩了微型城市，場景開始變化。

接著浮現的是……

'毀滅的城市。'

原本完整無缺的城市，如今已經有一半消失了。

直立的高樓和道路已鏽跡斑斑，坍塌得幾乎無法辨認，而街道上到處瀰漫著黑紅色的詭異霧氣，在空中蠕動漂浮。

“哦。”

“在總部崩潰，邊界重組之後，伊甸發生了巨大的變化，居民們都消失了。”

尤爾內特用指揮棒指向馬路的正中央。

那裡有一個不明黑洞。

“城市地下，俗稱‘妖精樂園’的地方，莫比烏斯的實驗體全都衝破地表，開始失控暴走。”

“實驗體是啥？”

“是公司研究的產物。融合了英雄和怪物的生命體。七星英雄的克隆體。還有被囚禁在各個世界中的傳奇生物。列舉起來都讓人頭疼。它們比普通的怪物要兇殘得多，且更為強大。已確認的個體就有至少上千只，若加上未發現的，數量可能是兩到三倍。”

“那些東西暴走的原因是……”

“是汙染雲。”

西里斯回答道。

雖然眼前的城市模型是虛擬的，但卻是基於真實場景的全息影像。

西里斯對包圍著街道的那些雲層並不陌生，她在任務中曾多次面對，甚至在執行高難度任務時曾親自突破過。

“雲層的形成，應該是由附近豎立的屏障引發的。”

尤爾內特的指揮棒指向城市中心。

指揮棒的盡頭，是一堵巨大的黑色高牆。

那是主人為了阻隔邊界和莫比烏斯而設立的結界。

“經過對這面牆的資料分析，我發現結界內的時空已經扭曲到了無法計算的程度。這種影響蔓延到了附近的1伺服器。”

“你是說，1伺服器的空間本身已經被汙染了？”

“沒錯。”

“真是麻煩。”

裡迪基翁不悅地咂了咂舌。

西里斯也意識到了這意味著什麼。

“看來大規模進攻是不可能的了。”

“只有極少數對汙染有抗性的英雄才能進入。”

艦隊和支援部隊都無法有效發揮作用。

再加上，如果莫比烏斯的實驗體已經暴走，它們絕不會允許任何外來者侵犯自己的領地。西里斯點了點頭。

‘這就是我們需要阿姆科納的第一個原因。’

如果能利用主人的干涉力，或許能暫時中和那些雲層。

“這次行動將由精英小隊執行。作戰將使用一艘具備高速突進和自我防禦能力的特殊空艦——斯雷普尼爾號。”

“既然是精英小隊……人數是多少？”

“只有我們而已。其他英雄對汙染沒有抵抗力。”

西里斯回答了阿隆的提問。

“也就是說五個人。”

“怎麼，沒信心嗎？學弟，別灰心啊！”

“沒，沒什麼。”

阿隆苦笑了一下。

尼哈庫自阿隆加入隊伍後，一直叫他“學弟”。

“明白了。我們只要突破1伺服器，到達主人所在的地方就行，是嗎？”

“事先說明一下，主人的維度屏障無法用武力或魔力突破。要開啟通道，必須依賴你的業屬性。”

“……”

“繼續吧。”

尤爾內特轉移話題，繼續解釋。

“第二個難題是——如何恢復主人的人性。”

人性——

這並不是一句能輕易定義的話。

‘超越的代價。’

強大的力量往往伴隨著相應的風險。

洛基由於擁有過於強大的能力，失去了所有的記憶和自我。

‘讓主人恢復原來的狀態。’

如果連對話都無法進行，再多的計劃也毫無意義。

更重要的是，現階段的主人與屍體無異。

西里斯擔憂的事情，終於成真了。

“這是最關鍵的一點。假設我們進入了邊界，並與主人相遇。我們該如何讓他恢復原樣？”

裡迪基翁以冷淡的語氣問道。

尤爾內特深吸了一口氣，緩緩說道。

“要讓主人……”

“讓主人？”

“必須先讓他死一次。”

“死？”

裡迪基翁的眼神變得銳利。

尤爾內特抖了抖她的長袍，從寬大的袖口裡取出了一把匕首。

“這把匕首叫做米斯特爾，是我親手打造的魔法疫苗。”

“……”

“主人並不是失去了記憶，而是為了保護人格，因過量的資料輸入而觸發了安全機制。如果這把匕首能刺入主人的資料核心——也就是他的心臟，便可以暫時喚醒他被封存的人格。”

“暫時？”

“時間不長，我們必須在短時間內結束一切。”

尤爾內特直視著西里斯。

“我們要重新與主人契約。”

西里斯說道。

“你們也知道，主人和英雄的關係密不可分。我們之所以會被召喚到這裡，休息室的存在，乃至我們透過任務變得強大，都是因為主人在玩這個遊戲。”

創世主，這個稱呼也不為過。

如果主人沒有安裝這款遊戲，西里斯永遠也無法甦醒。

主人與英雄的存在，正是《Pick Me Up》這款遊戲誕生的原因。

“我們是緊密相連的。”

就像洛基墜入莫比烏斯時，13層的成員們本能地察覺到的那樣。

那麼。

“讓我們的聯絡更深。”

“……”

“主人所承受的代價，由我們五個人一起分擔。”

三個人的表情瞬間僵住了。

‘他們大概很難理解吧。’

這也是西傑爾將這計劃稱為荒唐之舉的原因。

‘無限之杯。’

洛基獨有的特殊體質。

將他那種可以無限融合的能力與他的英雄們共享。

如今超越了神格的主人，已經具備了這種可能性。

“不論作戰成功與否，我都不打算回到這裡。我將與主人同生共死。”

“同生共死……你說什麼？”

“我會留在主人身邊，一直戰鬥，直到他獲得勝利。”

“那是……”

“我知道，這個條件非常苛刻。戰爭何時結束無人知曉，也許是幾千年、幾萬年，甚至更久。但是，這是拯救主人的唯一辦法。”

陪伴在主人身邊。

讓他永遠不會忘記，時刻提醒他，他的約翰記憶還在。

‘孤身一人……’

沒有人能承受得住那種孤獨。

最終，他會放棄一切。

但是，如果有兩個人，三個人，四個人，甚至五個人一起陪伴他……

那種恐懼至少會減少一半。

“這方法真是不合邏輯。”

裡迪基翁帶著一絲冷笑。

西里斯無力反駁。

他的質疑並非沒有道理。

“靠紐帶維持人格？這種事只會出現在小說裡吧？即便可能做到，也不可能一直堅持下去。”

“只要與主人在一起，我們的時間將變得無窮無盡。”

尤爾內特的目光沉了下去。

“肯定還有其他方法。但我們需要時間。在那之前，只要我們還沒有迷失自我……我會找到解決的辦法，哪怕賭上我的一切。”

“你是要我們相信你，然後投身於這種不確定的事情？”

“沒錯。”

西里斯毫不猶豫。

鏗！裡迪基翁將長劍放在了圓桌上。

“那就這樣吧。”

“和主人一起戰鬥嗎，感覺還挺有趣。”

所有人的目光都投向了一個人。

那個面帶堅決神情、閉目沉思的青年。

阿隆·奈德爾克開口了。

“雖然話題稍有偏離，但我能說一句嗎？”

阿隆睜開了眼。

“你剛才說要讓主人死一次，但現在的主人……”

“難道你是說他的力量無比強大？”

西里斯接過了話。

“不僅僅是強大。主人已經吸收了莫比烏斯里的所有神格。如今他的力量究竟達到了何種境界，根本無法想象。我雖然已經做好了戰鬥的準備，但我認為首先應該確認勝算。”

“確實，新人說得沒錯。”

裡迪基翁點了點頭。

“主人已經超越了神格的境界。即使我們全體出擊，也未必能有勝算。”

“邊界內的汙染超乎想象。在那裡能夠堅持下來的，恐怕只有擁有法瑪印記的西里斯。我們的任務是為西里斯鋪平道路。”

“她要獨自面對主人嗎？”

眾人的目光都集中到了西里斯身上。

西里斯閉上了眼。她非常清楚現在的洛基是什麼狀態。

他不僅吸收了數十位神格，還吞噬了無數碎片和怪物。

此時此刻，他的力量已經遠遠超越了極限。

‘難怪西傑爾會說這是不可能的。’

西里斯睜開了眼。

“尤爾內特，沒有其他更有勝算的計劃了嗎？”

“計劃不做改變。拯救主人的方法只有這一條。我將獨自進入邊界，與主人對抗。”

“……這太魯莽了。”

裡迪基翁的目光變得冰冷。

‘魯莽嗎。’

失去自我的他，根本不會認出西里斯。

一旦相遇，主人會立刻展開殺戮。

要在這樣的主人面前將他制服，再將匕首刺入他的心臟。

簡直是不可能完成的任務。

如果是在離開尼弗爾海姆之前，如果是在洛基還未墜入此地時，也許她會想到其他辦法。

‘但是。’

她並非一無所獲。

在莫比烏斯的每個角落遊蕩時，她終於能夠完全繼承尼弗爾海姆傳下的神話。

“如果我沒有信心。”

呼！

西里斯的金髮瞬間變成了熾烈的紅色，熊熊燃燒起來。

“我根本不會提出這個計劃。”

Chapter  315

315. 餘燼 (5)

整體框架確定後，會議迅速推進。

在西里斯和尤爾內特的簡報下，攻堅成員、所需物資、使用戰術及陣型都得到了整理，行動時間也隨之確定。

這次行動被命名為“伊甸攻堅戰”，將在三天後開始。

尤爾內特已經去檢修將用於行動的飛空艇，裡迪基翁和尼哈庫則去了訓練場，他們表示需要先合練一番。

[會議順利結束了嗎？]

作戰室附近的露臺上，西里斯慢慢啜飲著尼塞爾遞來的紅茶。

“還算順利。”

露臺外的廣場上，尼弗爾海姆的英雄們忙碌地來回穿梭。

久違的作戰命令終於下達，他們正各自裝備武器，準備迎接戰鬥。

‘行動概要。’

西里斯在心中回顧了簡報的內容。

任務的先行部隊是尼弗爾海姆的1隊成員，分別是西里斯、尤爾內特、裡迪基翁、阿隆和尼哈庫。

他們將突破汙染維度——1號伺服器，打破屏障，進入主人所在的邊界。過程中，預計會遭遇汙染變種的強烈抵抗。

‘然後……’

阿隆負責突破邊界屏障，開啟缺口，尤爾內特則會測定主人的位置，西里斯將親自進入。

最後一道關卡是制服主人後，將名為“米斯特爾”的匕首插入他的心臟。

然後召喚其他成員，在主人短暫恢復記憶時，勸說他，讓大家一起分擔他心中的黑暗。

‘直到戰鬥結束。’

西里斯輕輕笑了笑。

如果洛基聽到這個計劃，肯定會大喊著讓他們別胡說八道，氣得跳腳。

因為成功的可能性實在太低了。

首先，撇開其他不談，他們必須先打倒主人。

他將是西里斯所面對過的最強大的敵人。

“你也喝一杯吧，我一個人喝有點過意不去。”

西里斯拿起茶壺，倒了一杯紅茶，推到尼塞爾面前，伴著幾塊餅乾。

[那我就不客氣了！]

尼塞爾一口乾掉了茶，然後把餅乾塞進了嘴裡。

這隻小精靈的兩頰鼓鼓的，像是塞滿了橡子的松鼠。

“這次戰鬥……可能需要你的力量。”

西里斯看著嘴裡塞滿餅乾的尼塞爾說道。

[呵呵！儘管交給我吧！]

“你的身體沒事吧？沒有哪裡不舒服？”

[完全沒問題！]

尼塞爾用力拍了拍自己的胸口。

‘怎麼可能沒事呢。’

西里斯苦笑了一下。

尼弗爾海姆的初始精靈，尼塞爾，原本只是普通的一員……但現在已經不同了。她的頭髮變紅了，翅膀每次振動時都會帶起火焰。雖然外表看起來變化不大，但她的內在卻蘊含了超越常識的力量。

‘力量總是伴隨著代價。’

自從洛基完成了七星晉級後，西里斯便能看出這一點。

因為她自己也親身感受過那種代價。

“……”

尼弗爾海姆曾被稱為永恆火焰之地的原因。

西里斯親身繼承了這種力量。本來這種力量以刻印的形式被抑制，但在她遊蕩於莫比烏斯時，偶然找到了解除限制的方法。

‘根本承受不住。’

如果她一直保持這股力量，西里斯可能早就變成洛基那樣了。

但就在她即將崩潰之際，尼塞爾將這力量轉移到了自己體內。尼塞爾現在承受著西里斯所應承受的力量代價。

‘我們即將做的事情也是一樣。’

共同承擔。

“您在這裡啊。”

平靜的聲音傳來，西里斯回頭看去。

一位身穿大衣的青年正向她走來。

“你是……”

“我叫阿隆。”

“自我介紹就不必了。”

西里斯微笑著，拉開旁邊的椅子示意阿隆坐下。

阿隆微微點頭，隨即在椅子上坐定。

“你們兩個人這是第一次聊天吧？”

“彼此都很忙嘛。”

[來，喝吧！]

“……謝謝。”

尼塞爾給阿隆倒了一杯紅茶。

‘聽說他曾和主人並肩作戰。’

那一定是別樣的體驗吧。

如果有機會，她也想親身感受一下。

不過，以後肯定會有機會感受個夠的。

“老師說過，西里斯你總是能找到新的解決之道。”

“那是高看我了。”

阿隆端起紅茶啜飲，目光投向露臺外的廣場。

那兒，許多英雄們正忙著搬運物資。

“我們……會和大哥一起戰鬥嗎？”

“是的，直到把所有主人的敵人都燒成灰燼。”

西里斯接著說道。

“你不是尼弗爾海姆出身，我不會強求你。”

“不，我本來就打算獨自前往。”

“真有志氣。”

“不過，我還是有些擔心。這真的是拯救大哥的路嗎？”

西里斯看向阿隆。

這位外貌普通的青年緊抿著嘴唇，一言不發。

“我大概知道你來找我的原因了。是不是想問問我，能不能給你一個更好的答案？”

“不，不是的！只是，只是……”

阿隆面色凝重，話到嘴邊卻又止住了。

西里斯瞥了他一眼，隨即將目光移向廣場。

“你覺得，什麼才是人性？”

阿隆沒有回答。

“活過的記憶，清晰的自我意識。僅憑這兩點就能定義人性嗎？”

“……”

“我知道你擔心什麼。光是讓主人恢復記憶並不是終點。或許，什麼都感覺不到才是最幸福的。如果他要在無盡的戰鬥中痛苦地活下去，漫長生命中充斥著的全是痛苦，那還有什麼比這更難熬的？你最清楚不過了，畢竟你是繆登的弟子。”

阿隆的眼神變得黯淡無光。

西里斯一語中的。

他曾經的修行，幾乎可以稱得上是煉獄。

為了克服這些痛苦，阿隆多次選擇忘記自己。

‘真的能稱作是在救大哥嗎？’

從感情上來說，他心裡很清楚。

除了這個方法，別無他法。

但是，如果不問清楚，他實在無法釋懷。

“抱歉，看來我讓您心煩意亂了。”

阿隆下定了決心。

一旦離開這裡，今後的日子裡，或許他將度過比他修行的歲月還要漫長的戰鬥生涯。當然，休息什麼的絕對不存在。他將不得不放棄所有人類的慾望，只為了揮舞武器，消滅敵人。

‘夠了。’

阿隆搖了搖頭。

既然所有人都已經下定了決心，現在退縮只會顯得卑劣不堪。

‘他和繆登有些相似，但又不完全相同。’

西里斯微微一笑。

繆登雖然看起來年輕，但實際上已是歷盡滄桑的老者，而這個傢伙似乎還保留著豐富的情感。

‘希澤爾提議的方法也到此為止了。’

讓1隊成員共同分擔主人的負擔。

西里斯端起滾燙的紅茶，送入口中。

‘即便成功了。’

主人的處境也不會因此發生特別的改變。

反而，意識到那漫長的歲月流逝，或許會讓他更加痛苦。

而她的同伴們也將一同分享這種痛苦。

咕嘟。

每當西里斯喝光杯中的茶時，尼塞爾便為她重新倒滿。

已經是第十杯了。

‘僅僅活著，並不意味著一切都結束了。’

西里斯與尼塞爾對視了一眼，隨後對阿隆說道：

“人和機器不同，需要休息。就像我們現在這樣，一邊聊天一邊喝茶。和同伴開開玩笑，躺在柔軟的床上安然入睡，有時候還能去見見想見的人。阿隆，你不是說過，家鄉還有個妹妹嗎？”

“是的……不過。”

“那你相當於是放棄了家人，來到這裡了。”

西里斯的眼神變得柔和。

“我之所以為主人而戰，是因為她把曾經虛假的我，當作了一個真正的人。”

“……？”

“只有五個人還不夠。”

西里斯低聲說道。

‘這樣是不行的。’

恢復記憶沒有任何意義。

阿隆的話才是正確的。

如果最終只能在痛苦中度過餘生，那這次行動又有什麼意義呢？

如果無法保障人的生活，那記憶的找回也毫無必要。

‘人性。’

主人的戰鬥不會結束。

那場戰爭將比她活過的歲月還要漫長得多。

但是。

‘我們可以讓主人得到休息。’

就像尼夫爾海姆的英雄們在完成任務後舉辦的小型派對一樣。

“您……在說什麼？”

西里斯伸出了右手。

尼塞爾輕哼了一聲，遞給她一張小紙片。

“申請退役的人數呢？”

[8429人！其他人都決定留下。]

西里斯看了看那張紙。

檔案上的數字是正確的。

這是尼塞爾在一週內統計出的退役申請人數。

“那麼還剩14851人。”

“……”

“總共是14816人。”

阿隆似乎不太明白西里斯的話，瞪大了眼睛。

“他們都同意和主人一起戰鬥。”

“什麼？”

“我。”

西里斯微微一笑。

“我要將尼夫爾海姆和這1萬5千名軍隊一起，全部傳送到主人所在的地方。”

阿隆露出了一副茫然的表情。

“1萬5千人足以分成幾股。我們尼夫爾海姆也是最強大的堡壘。輪流作戰的話，如果13層的成員兩兩搭檔分時作戰，每天可以獲得16小時的休息時間。”

“……這……”

“在一片無人之地……建立我們的王國。這就是攻陷伊甸的最終目標。我們只是先遣部隊而已。怎麼樣，解開你的疑惑了嗎？”

阿隆急忙說道：

“這種事……！這種事真的可能嗎？”

“當然可能，這也是我們這次行動將阿姆科納牽扯進來的原因。”

西里斯端起了第十三杯紅茶。

將阿姆科納的智慧手機裡儲存的尼夫爾海姆的待命資料，複製到主人所在的地方。

兩天前，她終於聯絡到了洛基的主人阿姆科納。

西里斯沒有提供任何背景說明，只是簡單地說需要幫助，阿姆科納立即回應了。她表示，為了幫助韓，無論什麼事情都願意做。協議很快達成，而用來傳送資料的媒介，選的是洛基之劍——比弗羅斯特。

‘所以，這次行動的最後階段是……’

控制主人，恢復他的理智，再次與他簽訂契約。

然後透過比弗羅斯特召喚尼夫爾海姆，為主人和他的軍隊建立一個前進的堡壘。

‘……居然做到這種程度。’

希澤爾曾對她的計劃感到不可思議，但隨後還是承諾會協助行動所需的各項流程。

‘一切條件都已經具備。’

[咦，已經喝完了！]

尼塞爾晃了晃茶壺。

不知不覺間，紅茶已經被喝得一乾二淨。

“你……”

阿隆的聲音顫抖著。

他終於嘆了口氣，將茶杯放下。

“老師說得沒錯。”

這只是一個簡單的構想。

為了將這個構想變成現實，還需要付出巨大的努力。

西里斯拍了拍制服的下襬，起身站了起來。

“可以相信你嗎？”

阿隆用堅定的聲音問道。

他的眼神中不再有任何動搖。

“當然。”

在西里斯的身後，尼塞爾拍動了一下翅膀。

她拍了拍阿隆的肩膀，然後走向露臺的邊緣。

Chapter  316

316.任務型別，超越（1）

一週後。

尼夫爾海姆第7層，中央機庫內，一艘飛空艇正在做出發前的準備。

這是專為特殊任務建造的中型戰艦，斯雷普尼爾號。

漆黑的光滑船身上刻有尼夫爾海姆的徽章。

這艘戰艦將作為此次伊甸攻略戰快速突襲的旗艦。

“作戰準備情況如何？”

在機庫最上層的控制室內，西里斯問身旁的副官。

“外部裝甲和防空炮已全部安裝完畢，防汙染措施也已完成。包括燃料在內的戰鬥物資也已全部裝滿，隨時可以出發。”

“辛苦了。任務一旦正式開始，立即將載有軍隊的艦隊集結到第100維度。如果我們成功，通往邊界的維度門將會開啟。”

“是。”

“那就向全軍釋出待命命令。”

“遵命！祝黑山羊凱旋！”

年輕的副官向西里斯行了一個標準的軍禮，隨即快步走出了控制室。

“終於到了……”

阿隆緊握顫抖的雙手。

作戰的那一天終於來臨。控制室內，13層的成員們已準備登上斯雷普尼爾號，尼夫爾海姆的高階官員和副官們也來為他們送行。聚集在此的英雄們神情凝重，凝視著隔著強化玻璃的斯雷普尼爾號。

“我已經盡力了。”

魯因的長矛已經打磨完畢。

他已經無數次重複練習刺入長矛的感覺。

背後的長矛在燈光下閃爍著鋒利的光芒。

“兄長，我來了。”

阿隆的眼神變得銳利。

“和部下的告別都結束了嗎？”

西里斯環顧四周問道。

剛剛和秘書交談完的裡迪基翁輕笑了一聲。

“反正很快就會再見，我只是讓他們磨好武器。”

“我也已經告別了！”

“沒什麼特別要做的。”

尤爾內特合上了手中的書。

控制室的右側，通向斯雷普尼爾號的維度門早已設定好。

“作戰人員是……”

阿隆四處看了看。

伊甸攻略戰將以一個小隊的形式進行，但登船的人數稍多一些。

原本尤爾內特計劃獨自操控斯雷普尼爾號，但作戰內容洩露後，眾多英雄紛紛自願參戰。

最終徵召的人數包括負責飛空艇內部維修、操控防空炮的十名技師，以及負責傳達作戰情況的兩名操作員。這些英雄們早已做好了赴死的準備。

“我已經多次提醒，作戰期間我無法保證你們的生命安全，還是趁早退出為好。”

“不會的！請讓我們也為拯救主人出一份力！”

技師們的領頭人大聲喊道。

西里斯嘆了口氣，點了點頭。

“相信昨晚的簡報你們已經充分了解。”

控制室內所有人立刻起身。

西里斯目光清澈地掃視了一圈，握住了雷瓦汀的劍鞘。

紅色的劍鞘發出了耀眼的光芒。

“全員登艦，點燃墮天之火。”

“全員登艦，任務開始。”

嗡——

控制室角落的維度門微微閃爍，通道已被啟用。西里斯率先進入了維度門。

隨後，英雄們依次跟隨她進入。

“呼……”

阿隆深深吸了幾口氣。

一旦進入這個維度門，就再也沒有回頭路了。

“對不起，尼娜，我一定會去見你。”

西里斯曾說過會給他假期。

他會去見妹妹一面。

也許還能接回老師。

“我們也走吧！為尼夫爾海姆的榮耀！”

接著，非戰鬥英雄們也開始入場。

兩名操作員和技師們整齊列隊，進入維度門。

“我祝你們凱旋。”

100名高階官員們站在後方目送著他們。

在控制室外的廣場上，成千上萬的尼夫爾海姆英雄們正在為他們加油。

“最後由我登艦。”

斯雷普尼爾號的總登艦人數為17人。

阿隆緩步走向隊伍的末端。

“嗯？”

用銳利目光掃視隊伍的高階官員微微眯起了眼睛。

他低聲對身旁的上級耳語道。

“似乎人員篩選出了點問題。”

“什麼問題？”

“總人數不是17人嗎？可您看，那裡有18人。多了一個人，什麼時候多了一名技師？”

“我來確認一下。”

身穿制服的中年男子走向隊伍。

“全體停止！遠離維度門！”

登艦的隊伍停了下來。

他掃視了一圈後，眼神變得銳利起來。

“看來這裡混入了一個不速之客。”

他的目光投向了隊伍最後的阿隆。

阿隆恭敬地行了個禮，然後開口說道：

“奈德爾克大人！這次任務不允許有任何差錯，請務必採取適當的措施！”

“……”

“我們尼夫爾海姆仇敵眾多，或許有人從尚未解散的待命室裡派來了間諜！”

阿隆捂住了頭，低聲說道：

“沒問題。”

“什麼？”

“昨晚，我從主管那裡收到了新的報告。此次任務派遣的技師人數確實是11人。”

“我可沒聽說過這樣的報告……”

中年男子思索片刻，隨後帶著尷尬的表情向阿隆行禮。

“抱歉！特殊情況當然應該向最高指揮官彙報，打擾了。祝尼夫爾海姆大勝。”

身穿制服的官員退下了。

登艦繼續進行。

“最高指揮官……”

阿隆既不是尼夫爾海姆出身，也沒有立過什麼特殊功勳。

他不過是因為繆登讓出了名額，才成為了13層的成員，完全是個空降兵。

即便如此，這些人卻毫無反抗情緒。

原因只有一個——他們對尼夫爾海姆和洛基抱有絕對的信任。

“真是嚴格的紀律……”

阿隆融入了隊伍的中間，悄悄走向那個偷偷潛入的淘氣女孩。

“傑娜小姐。”

走在旁邊的技師低下了帽子。

“這種行為可不好，若是被發現，你會立刻被趕走的。”

“您說什麼，我可不明白。”

“在這裡，你無法隱藏你的身份。”

“傑娜？這個名字我可是第一次聽說啊。”

哈……

阿隆長嘆了一口氣。

“看來我們得進去了再談。”

“尊貴的13層英雄怎麼會和我這個小小的技師搭話呢？”

少女眨了眨她的棕色眼睛，隨即走進了維度門。

阿隆也跟在少女的身後走了進去。

穿過維度門的另一端，映入眼簾的是一條長長的走廊。

這裡是斯雷普尼爾號的二層船艙，沿著走廊走下去，中央控制室便會出現。

“跟我來。”

阿隆抓住了少女技師的手腕，將她帶到走廊盡頭的一個倉庫。

他從裡面鎖上了門，摘下了技師的帽子。那雙圓圓的棕色眼睛，配上紅髮，帶著調皮的神情，四處打量著周圍。

“真不愧是尼夫爾海姆，連飛空艇的內部都如此光鮮！肯定花了不少錢吧？”

“傑娜小姐。”

“幹嘛叫我？”

“你怎麼會在這裡……”

“當然是來幫我哥哥的。”

傑娜·白井聳了聳肩。

“就算和那個看起來很可怕的姐姐說話，估計也會被拒絕吧。而且我可不像阿隆哥哥有那麼多關係網。早知道上次來就該對那位館長好好打打關係了。”

“所以……”

“我偷偷溜進來的。”

傑娜頑皮地笑了笑。

“現在你可以回家了吧？”

“本來想回去的，但突然覺得很不甘心。以前被捧成什麼得力助手，現在沒用了就像垃圾一樣被拋棄。阿隆哥哥不也是一樣嗎？難道哥哥可以，我卻不行？你不會這麼對我吧？否則我可會很失望哦。”

“這個……”

阿隆語塞。

傑娜用胳膊肘輕輕搗了搗阿隆的腰。

“只要你稍微幫我一下，這次任務我可幫得上大忙哦。”

傑娜從懷裡摸出了一塊小小的、閃爍著微光的石頭。

“知道這是什麼嗎？這叫維度石，是我和貝爾哥哥拼了命才找到的。只要晃動這塊石頭……”

嗡！

伴隨著清晰的魔力波動，一個維度門開始緩緩成形。

傑娜揮了揮手，消除了維度門，然後將石頭收了起來。

“我可以開啟通向塔奧尼爾的維度門。”

她的語氣聽起來有些調皮，但眼神卻無比認真。

阿隆的內心陷入了深深的思考。他能夠感覺到，傑娜是認真的，這個女孩是真心實意來幫助她的哥哥。

‘可是……’

事情並不像說得那麼簡單。

阿隆聲音低沉而堅定。

“我們要去的地方被嚴重汙染了，而且那裡的敵人遠遠不是普通的怪物能相比的，得拿命去拼。傑娜小姐，你不必這樣做……”

“不會的。”

傑娜緊緊握住了阿隆的右手。

她用的力氣之大，連手背都變得蒼白了。

“我確實是打算回去，但不能這樣就結束了。我想在我的故鄉，再次和哥哥見面。其他夥伴們也是一樣的。正如你所說，我……不，我們都是冒著生命危險來到這裡的。在這裡躲藏著時，我聽到了任務的內容，讓我們也幫忙吧，肯定能派上用場的。”

“有多少人？”

“有貝爾哥哥、基沙沙姐姐、卡蒂奧，還有很多。阿隆哥哥可能不認識。不過我們早就做好了準備，一定要為曾經為我們而戰的哥哥再戰一回。”

傑娜和阿隆的目光相對。

片刻後，阿隆深深地嘆了一口氣。

“我們得瞞著西里斯才行。”

“那是當然啦！”

大概事後會挨不少罵吧。

‘只要是為了哥哥……我能承受。’

阿隆繼續說道。

“你們就先待在這個倉庫裡。”

“瞭解！傑娜軍團，準備待命！”

傑娜用力地敬了個禮。

‘塔奧尼爾的英雄們……’

阿隆想起了貝爾基斯特這個男人。

這個才華橫溢、戰意昂揚的人，曾是把他推到現在這個位置的關鍵人物。

‘……哈。’

他原本還想有機會再和這個人交手一次。

阿隆搖了搖頭，走出了倉庫。沒過多久，他就來到了斯雷普尼爾號的駕駛艙。

這是一間近百坪大的駕駛艙。

正面是一塊巨大的玻璃，兩旁佈滿了各種儀表和操控臺。

站在中央指揮席旁邊的尼哈庫轉身看向他。

“你去哪兒了，學弟？是肚子痛嗎？”

“是的，抱歉。”

阿隆輕咳了一聲。

“演技不夠好啊，小傢伙。”

靠在出入口旁牆邊的裡迪基翁露出了笑容。

阿隆頓時一驚。

“剛剛收到報告，說船上多了一個人。”

“……”

“我不會多問。”

“感謝……您的理解。”

阿隆環顧了一下指揮室。

斯雷普尼爾號已經離開尼夫爾海姆，正朝著1號伺服器飛速前進。

西里斯正站在駕駛艙前方檢查作戰計劃書，而尤爾內特則在右側的大型魔法陣上吟誦著咒語。

‘幸好這兩個人都忙著。’

阿隆鬆了一口氣。

如果他們知道了這件事，恐怕不會輕易放過。

<連線已完成。>

尤爾內特那充滿力量的聲音在指揮室裡迴盪。

緊接著，正前方的儀表盤上出現了一位披著長袍的女性幻影。

<我是墨比烏斯的希澤爾，尼夫爾海姆的各位，聽得見嗎？>

“聽得見，看來連線順利。”

西里斯回答道。

<程式碼已修改完成，現在開始連線賬戶。>

希澤爾舉起了手。

與此同時——

[Pikc Me Up!]

控制室的左側浮現出一條巨大的全息訊息。

[歡迎來到Pick Me Up，阿姆科納大師！]

[修改程式碼1103——賬戶名稱已更改為‘尼夫爾海姆’。]

[修改程式碼5313——操作選單及連線方式已更改。]

[修改程式碼3365——資料傳輸方式已更改。]

[修改程式碼9754……]

塔奧尼爾的主人阿姆科納的連線訊息。

[載入完成。]

[T O U C H！（選擇）]

載入完畢後，阿姆科納進入了主選單。

阿姆科納的操作介面上，顯示著飛離塔奧尼爾的斯雷普尼爾號。

Chapter  317

317.任務型別，超越(2)

駕駛艙上方的作戰面板閃爍了起來。

載著英雄們的斯雷普尼爾號在維度之間穿梭，朝著1伺服器的通道點前進。

“進入下一個階段。”

西里斯與尤爾內特對視了一眼。

尤爾內特點了點頭，然後從懷中取出了漆黑的大劍。

洛基之劍，比弗羅斯特。

這把劍是用於傳輸尼夫爾海姆資訊的媒介。

[叮咚！]

[主人，英雄“西里斯（★★★★★★）”請求資料傳輸。]

[所需資料量 - 27GB：注意！建議使用WIFI連線。其他環境下操作可能產生資料費用。]

[是否執行操作？]

[Yes（選擇） / No]

雖然需要大量的資料，但阿姆科納毫不猶豫地選擇了“Yes”按鈕。尤爾內特站在的魔法陣頓時發出強烈的光芒。

「傳輸開始。」

尤爾內特在空中畫出了魔法符文。

比弗羅斯特懸浮於空中。

[開始資料傳輸！]

[Downloading…… 000001/547637]

[預計工作時間 - 53分鐘]

西里斯雙臂交叉。

‘那個主人什麼都不知道。’

西里斯只向阿姆科納透露了最低限度的資訊。

你的英雄正處於危機之中。

僅憑這句話，阿姆科納就參與了這次行動。

‘他的意圖……無法揣測。’

不過，這無所謂。

只要能幫助主人，這就足夠了。

<終於趕在期限內完成了。1伺服器的資料修復工作也已結束。>

希澤爾的幻象繼續解釋。

<從現在開始，征服伊甸園的任務將被視為正式任務。或許這將是Pick Me Up的最後一次任務。你們在這次任務中可以獲得許多獎勵。>

這也是他們召喚阿姆科納的另一個原因。

‘最後的任務。’

只要主人與英雄和怪物的對立關係確立，任務就能被強制生成。

西里斯和他的同伴們已經完成了無數次高難度任務。這種環境對執行作戰大有幫助。

<1伺服器的狀態比預想中要糟糕。任務難度相當高。>

“無所謂。”

<我明白了。>

咔嚓。

西里斯解開了劍鞘的鎖釦。

斯雷普尼爾號已經進入了1伺服器外圍的區域。

只要越過這裡，就能抵達伊甸園。

“全速前進，不停頓地突破。”

阿隆抬起了眼皮。

周圍的景物迅速掠過。

他站在的是飛空艇的甲板上。

簡單的簡報結束後，13層的成員們已經移動到了新的地點。

“學弟，你記住任務分工了嗎？”

甲板後方，尼哈庫低聲嘟囔著。

他的左邊站著裡迪基翁。

“怎麼可能忘記。”

他已經背誦了數百遍。

‘消滅那些妨礙我們的敵人。’

大部分小嘍囉都會被飛空艇的防禦系統處理掉，但其中肯定混雜著一些頂級怪物。消滅這些怪物，是阿隆和裡迪基翁的任務。

‘最後一次……’

嗡嗡。

魯因之槍的槍刃輕微顫動。

阿隆肩負著最重要的職責。

釋放自己的力量，貫穿維度之間的屏障。

<作戰開始倒計時10秒！本飛空艦即將進入1伺服器！>

操作員的廣播在甲板上回響。

“別緊張。按預想，應該沒什麼大不了的。”

我並不緊張。

阿隆調整了手中的長槍。

他只希望那個藏在倉庫裡的女孩不會有出場的機會。

<倒計時5秒！船內所有人員請做好衝擊準備！>

阿隆的視野中浮現出警告視窗。

[Warning！]

[Warning！]

[Warning！]

[Warning！]

[Warning！]

每次高難度任務開始前都會顯示的提示。

緊接著，任務概述展開了。

[第0層。]

[任務型別 - 超越]

[目標 - 突破邊境維度！]

任務型別是由希澤爾親自指定的。

她說，這個詞最適合你們。

<3！>

<2！>

<1！>

轟！

一種彷彿壓碎全身的巨大壓力襲來。

斯雷普尼爾號進入了維度之間的通道。

飛空艇外的景象瞬間變成了一片漆黑。

<即將進入1伺服器！>

轟！

又一陣衝擊席捲了整個船體。

阿隆死死抓住了欄杆。

[0000維度 - E.D.E.N]

周圍的景象迅速變化。

大小不一的建築與無數的道路交錯糾纏，延綿不絕。

1伺服器的核心，伊甸園。

所有建築都已被汙染，牆壁上附著著一團團黑色的不明物質，高架橋附近飄浮著濃稠的汙染雲。

時空的混亂造成了影響。

外部維度只過了一個月，但這裡的時間卻已經流逝了數百年。

[未確認汙染體 Lv.???] X 565

從建築和道路的縫隙中，數千對紅色的眼睛閃爍著光芒。

它們感應到了入侵者的到來。

“來了。”

裡迪基翁喃喃道。

那些像巨型蜘蛛般的汙染體正密密麻麻地爬上建築的屋頂。

城市上空已經被最濃密的汙染雲層吞噬。

無法從上方透過。

無論願意與否，都必須穿過下方的建築群。

“呼——”

阿隆握緊了長槍。

[未確認汙染體 Lv.???] X 1357

汙染體的數量迅速增加。

它們在建築與道路之間閃爍著眼睛，擋住了前方的通道。

通路徹底被封死了。如果強行突破，斯雷普尼爾號可能連一點痕跡都不會留下，就徹底消失。

<開始突圍。>

嗡嗡嗡——

斯雷普尼爾號開始啟動。

[未確認汙染體 Lv.???] X 1421

“數量比預想的要多。”

阿隆咬緊了嘴唇。

汙染體像昆蟲一樣不斷繁殖，整個區域彷彿被黑色的潮水吞沒。

“相信我。”

裡迪基翁轉頭看向右邊。

在那裡，尼哈庫正展開雙手。

<來吧！布呂納克！>

啪嚓！噼噼啪啪！

隨著一道道閃電在她全身爆發，一把金色的長弓出現在她的右手中。

神器解放。

尼夫爾海姆13層的成員，本身就具備了頂級六星英雄的實力。

然而，只有當他們解放了從主人那裡獲得的專屬武器時，他們才能展現出更強大的力量。

洛基花費了漫長的時間與心血打造的五件超越級裝備之一，便是這把雷神弓布呂納克。

<烏姆 布拉 克。克 布拉 安迪。安 布拉 烏姆。>

轟！

尼哈庫的雙眼泛起金色光芒。

金色長弓的兩側展開了如雷電般的翅膀。

尼哈庫握著閃電四溢的長弓，瞄準了前方。

飛空艇接近了城市外圍的建築。

[未確認汙染體 Lv.???] X 1679

砰！

從布呂納克中射出一道金色的光軌，所過之處的汙染體瞬間燃燒殆盡。

砰！

第二發射擊。

橫亙在兩座建築之間的汙染群體被一擊消滅。

砰！

第三發射。

佔據了高架橋的汙染體群如雪融般消失。

砰！砰！砰！砰！砰！

每一次射擊的威力更像是轟炸，而非箭矢。

每當射擊結束，周圍的空間就會瞬間變得耀眼。

到第十二發時，雷電箭迎來了變化。

飛行中的光軌開始轉向，雷電的光束向不同方向扭曲，燒盡了四周的怪物。

“……”

擋在前方的數百隻汙染體瞬間被清理乾淨。

斯雷普尼爾號毫無阻礙地穿過了建築群。

[‘斯雷普尼爾’已抵達伊甸園1區！]

提示資訊顯示他們已順利透過。

裡迪基翁說道：

“別在意那些雜魚。”

“……明白。”

噼啪！

每一箭都是致命一擊。

雷電之矛不停地從斯雷普尼爾號周圍向四方延展。

‘然而。’

嗡嗡嗡！

數量遠超消滅的汙染體再次湧現。

這些如人類般高大的蜘蛛從高架橋下的柱子、商場的縫隙和坍塌建築的辦公室中源源不斷地跳了出來。

[未確認汙染體 Lv.???] X 1932

噠噠噠！

安裝在飛空艦側面的高射炮也開始了射擊。

雷電箭與魔力炮彈橫掃四方，形成了密集的火力網。

‘……真是恐怖。’

汙染體的肢體與粘稠的黑色血液，以及倒塌的建築碎片，紛紛落在甲板上。

眼前的景象令人頭暈目眩。即使是剛剛從20層的攀登中歸來的阿隆，也從未面對過如此規模的敵人。

“殲滅力不夠。”

“我知道！”

尼哈庫一個空翻，猛然躍起。

環繞她全身的雷電劇烈地向外擴散。

“電擊特供！”

啪嚓！

射向下方的雷電箭分散成無數道細流。

這些雷電流隨意匯聚、分散，徹底清除了怪物。

“我要衝了！”

巨大的電流火花瞬間席捲了整個飛空艦。

與此同時。

“報告現況。”

船內的西里斯低聲說道。

坐在操作檯上的少女開口回答：

“汙染體的數量比預估多了37%，其他條件在可接受範圍內。”

西里斯點了點頭。

在情況板上的全息地圖上，斯雷普尼爾號的綠色光點正向目標點前進。綠色光點周圍密密麻麻布滿了紅色光點，代表敵軍的標記。

尼哈庫在13層成員中尤其擅長大規模殲滅。

覆蓋飛空艦的汙染體正迅速在尼哈庫的射擊和防空炮的配合打擊下被清理。

‘問題是……’

能突破尼哈庫和飛空艦防禦系統的精英個體是否存在。

果不其然，正當飛空艦抵達1區的中心時，情況板上出現了一個特別閃爍的紅點。

[墮落之神的陰影 Lv.137]

“精英個體出現。”

西里斯看向了監視器。

飛空艦下方，一個人形陰影正順著超高層建築飛速攀爬。

‘墮落之神的陰影。’

這是尤爾內特特別警告過的怪物。

它的本質是洛基吸收的神格殘餘與汙染物質結合而成的怪物。

與一般的汙染體相比，擁有強大得多的戰鬥力。

“裡迪基翁呢？”

“他說準備完畢。”

西里斯點了點頭。

不能讓這種傢伙靠近飛空艦，必須在拉開距離後處理掉它。

這項任務正好由擅長對人戰鬥的裡迪基翁承擔。

“命令他清除。”

“遵命。”

操作員按下了紅色按鈕。

緊接著，裡迪基翁的聲音在西里斯耳邊響起。

<真遺憾啊。你打算讓我一個人下去對付這些怪物嗎？>

“……”

<開玩笑的。>

裡迪基翁的身影從飛空艦下躍下。

他將處理好這個危險的精英怪物，然後利用迴歸石返回甲板。

‘到目前為止一切順利。’

怪物數量雖然多，但並未超出預料。

汙染雲層的分佈似乎也較為密集。

但這一切仍在可控範圍內。

任務的難度雖然標為S級，但對於1隊的成員來說，這類任務在尼夫爾海姆中已完成過無數次。

戰鬥儘量減少。

無需應對每一個敵人。

只要清除擋路的敵人，抵達前方的防禦壁障，接著用阿隆的長槍破開缺口，進入內部完成任務即可。

‘核心很簡單。’

斯雷普尼爾號是專為一線突破而設計的飛空艦。

不久後，飛空艦成功突破了1區。

[‘斯雷普尼爾’已抵達伊甸園2區！]

最終的目標位於3區。

如果一切按計劃進行，30分鐘內便可抵達。

“裡迪基翁已返回。”

不到10分鐘，迴歸訊號傳來。

裡迪基翁已經成功處理了怪物。

‘果然……’

比西里斯記憶中的更加強大了。

儘管這次的陰影只是低階神格，但依舊無法與普通怪物相提並論。

[Downloading…… 213401/547637]

[預計完成時間——21分鐘]

尤爾內特與阿姆科納的資料傳輸工作也在順利進行。

“加快速度，5分鐘內到達。”

“是！”

足夠應付了。

只要她做好自己的本職工作，任務將毫無問題地完成。

‘主人，請稍候。’

雷瓦汀的刀鋒已從鞘中微微露出。

就在那一刻——

咯噔！

駕駛艙的燈光突然變暗，整個飛空艦劇烈晃動。

西里斯檢視情況板，發現並非物理攻擊，飛空艦沒有任何破損跡象。然而，斯雷普尼爾號卻停在了2區的中央。

“怎麼回事？”

“那，那是……不明的資料干擾！”

“資料干擾？”

西里斯看向尤爾內特。

她此刻正全神貫注於資料傳輸。

‘如果是資料干擾的話……’

難道是有人在嘗試入侵？

到底是誰？

“西里斯大人，有人請求通訊。”

“不是西澤爾吧？”

“通訊程式碼不同。”

“接通。”

西里斯凝視著前方的顯示屏。

滋滋——

螢幕上閃爍著噪音。

「等到……來到這裡……」

一個夾雜著大量雜音的聲音迴盪在駕駛艙內。

「如果……阻撓……就會死……」

“通訊代號是什麼？”

“F-R-E-Y。”

Chapter  318

318. 任務型別，超越(3)

阿隆把手放到耳邊。

耳內的小型通訊器中傳來了聲音。

<弗雷是誰？>

是西里斯的聲音。

<未找到搜尋結果。是個未確認的存在。似乎不是約翰神格或怪物，推測為變異汙染體！>

變異汙染體。

阿隆微微眯起眼睛。

‘有些不對勁。’

一種不祥的預感襲上心頭。

<尤爾內特，暫時停止傳輸。>

<看來是我該出手了。>

阿隆環顧四周。

正穿過城市的斯雷普尼爾號明顯減速了。

飛空艦尾部的火箭燃料噴射而出，但速度卻無法提升。

‘難道是那傢伙在干擾？’

從對話內容判斷，代號為“弗雷”的變異汙染體似乎正在干擾飛空艦的系統。

“怎麼還這麼慢？讓尼哈庫來應對也是有限的。”

裡迪基翁看向甲板上的尼哈庫。

她正沿著飛空艦旁的建築物奔跑，周圍雷擊不斷髮射。

<出現了問題。>

尤爾內特低聲說道。

此次任務的關鍵在於速度。在汙染體感知到入侵者並蜂擁而至前，必須儘可能快速穿越戰場。然而，這種變數的出現……

<這是意料之外的狀況。飛空艦的引擎損壞了。雖然沒有物理損傷，但現在無法提速。>

咔咔！

滋滋！

“喔啦啦啦！”

尼哈庫在汙染體之間穿梭忙碌，大炮的火光不斷閃爍。

<是駭客攻擊。遠端干擾。這種程度的干擾能力，足以媲美低階神格。看來我們得回去了。>

“看來是要消滅這個變異汙染體了。”

裡迪基翁把手放在劍柄上。

“沒時間了。它的位置在哪？”

<已完成逆向追蹤。緊急引擎啟動。斯雷普尼爾號現在將開始追蹤並消滅未確認目標‘弗雷’。>

咔噠。

飛空艦側面一部分開啟，一臺巨型螺旋槳彈出。

斯雷普尼爾號的方向向右側轉動。

<消滅目標的任務交給你們兩位了。>

“有什麼關於它的資訊嗎？”

<透過波動分析，判斷它是個神格仿生體。>

“是個精靈。”

<應該已經嚴重汙染了，請小心應對。>

裡迪基翁點了點頭。

‘精靈。’

阿隆深吸了一口氣。

“你不覺得奇怪嗎？”

“奇怪什麼？”

“根據西澤爾小姐的描述，所有的精靈都已從1伺服器撤離了。那為什麼……”

“哪裡都會有掉隊的。”

“可是……”

“阿隆·奈德爾克。你沒有接到我們的任務目標嗎？”

裡迪基翁的眼神冷了下來。

‘我明白。’

是為了救出大哥。

阿隆也十分清楚事情的輕重緩急。

即使這裡的成員中有人因此喪命，也必須完成這個目標。

“我們的目標是救出主人。任何妨礙任務的都要消滅。如果你想作為尼夫爾海姆的英雄活下去，記住這一點。”

“……”

“出發吧。”

裡迪基翁輕輕敲了敲欄杆。

嗡——！螺旋槳劇烈旋轉，飛空艦再次前進。

<緊急引擎無法持續使用太久。請在30分鐘內結束。我會回去繼續傳輸任務。>

“我知道了。尼哈庫！”

“是是！我跟上來！”

尼哈庫一腳踢在建築屋頂上，連續幾個空翻，沿著建築物側面飛奔而去。

由於飛空艦速度明顯減慢，她在外面也能跟上。

“別管那些小嘍囉，專注於任務！”

“當然。”

轟！

雷擊掃蕩了降落在甲板上的一群汙染體。

「別……過來……」

滋滋。滋滋滋。

汙染體的聲音再次響起，帶著令人不悅的噪音。

「必須……必須……守護……」

“守護什麼，我可不清楚。”

裡迪基翁冷笑了一聲。

他的手已經按在了劍鞘上。

斯雷普尼爾號在建築群中向左轉動。

距離目標的位置不足100米。

咚！

飛空艦再次震動，隨之而來的是刺耳的警報聲。

[滴滴！]

[飛空艦‘斯雷普尼爾’的自毀系統已啟動。]

[倒計時 - 00:20:00]

<西里斯大人！>

操作員焦急地喊道。

<是那個叫弗雷的精靈搞的鬼嗎？沒想到比預期的還要厲害，竟然這麼輕易就突破了尼夫爾海姆的核心防禦系統。>

自毀系統。

阿隆回頭望去。

緊急情況的紅色燈光在甲板上閃爍著。

<我是西里斯，情況有變。請在20分鐘內解決目標。>

“20分鐘？”

<如果讓尤爾內特出手，也許能阻止自毀系統，但傳輸工作已被拖延得太久，繼續下去風險太大。必須在到達屏障前完成比弗羅斯特。>

“時間足夠，我會在10分鐘內解決。”

嘟——

裡迪基翁關閉了通訊器，隨後看向阿隆。

“新兵，現在不是糾結的時候。”

“……”

“如果沒信心，就退下，我一個人也能搞定。”

阿隆低下頭。

‘真的要殺嗎？’

裡迪基翁的話沒錯。

如果失去斯雷普尼爾號，任務的成功率將下降到不足十分之一。

那就意味著他們得徒步穿越怪物阻擋的道路。

「我們……約定了……要在一起的……」

“清理完畢！這裡好像沒多少敵人了！”

尼哈庫跳回甲板，全身都沾滿了汙染體的黑色血液。

幾百只怪物輕而易舉地被她解決了。

“是那個叫弗雷的精靈在搞鬼嗎？”

“她應該是吞噬了其他汙染體，積蓄了力量，幾百年來都是這樣。”

飛空艦駛出高架橋下。

如裡迪基翁所說，不知從何時起，汙染體的數量急劇減少。

只有一層朦朧的霧氣籠罩著街道。

不遠處，一個破舊公園的空地上。

一名少女搖搖晃晃地站在那裡。

「呃……呃……」

少女抱住自己。

身上的連衣裙又髒又破。

她的臉被陰影籠罩，看不太清。

漆黑的長髮垂至腳踝，披散在身後。

[警告！]

[特殊汙染體 Lv.213]

「我……已經盡力了……」

少女低聲抽泣。

“看來她已經不是個小孩了。”

裡迪基翁冷笑了一下。

‘那就是弗雷。’

阿隆心想，她看起來跟他見過的精靈完全不同。

沒有精靈特有的翅膀，雖然身材小巧，但外形卻是個完整的成年人類。

大概是在這裡待了太久的緣故吧。

‘她已經失去理智了。’

弗雷的眼神空洞，臉上是一副茫然的表情，只是喃喃自語。

受到屏障的影響，1伺服器的時間已經流逝了幾百年。

在汙染的烏雲中，這個精靈的精神漸漸崩潰。

「我……好想見你……」

斯雷普尼爾號停在了少女30米前。

就在這一刻——

“到冥界去訴苦吧。”

裡迪基翁握緊劍柄，瞬間衝了出去。

弗雷的眼睛捕捉到了他的身影。

裡迪基翁的腳尖輕巧地踩在枯枝上。

細小的樹枝絲毫未動。

如同奇蹟般的身手。

裡迪基翁再次一躍。

幾十米的距離在三秒內縮短。

精靈的等級是213。

她突破了層層防火牆，侵入了斯雷普尼爾號的安保系統。

雖然比普通汙染體強大得多，但和他相比，依然微不足道。

「不要……過來！」

砰！砰砰砰！

連續的魔力波動炸裂了他原本站立的地方。

裡迪基翁輕鬆避開了爆炸範圍，迅速逼近弗雷。

砰砰砰！

左邊。上方。下方。右邊。

裡迪基翁的身影留下殘影，閃現而過。

每一次攻擊都撲了空。

「啊啊啊！」

弗雷的背後伸出了一支漆黑的長槍。

槍尖分裂成數十股，直指裡迪基翁的全身。

然而。

武器技巧的根本在於步法。

到達極致的身法如同魔法一般。

長槍彷彿自己避開了他的身體。

[倒計時 - 00:16:27]

唰。

刀刃從鞘中拔出，筆直地朝少女的脖頸劃去。

「啊……啊啊……啊啊啊！」

一刀了結她的性命吧。

裡迪基翁的手腕發力。

然而。

噹啷！

一根粗重的長槍擋住了刀鋒。

裡迪基翁停下了腳步。

「呃……呃……嗚嗚……」

少女癱坐在地上，雙手抱頭，似乎意識到自己剛才險些喪命。

“你在做什麼？”

裡迪基翁冷冷地問道。

擋開他刀鋒的，是第13層的第四成員——阿隆。

鏘鏘鏘！

刀刃與長槍碰撞，火花四濺。

阿隆的身體被猛然推後，但他始終沒有鬆手，緊握住長槍。

「救救我……洛基……」

阿隆回過頭去。

弗雷抱著頭，淚流滿面。

“不能這樣。”

“讓開。”

突然，裡迪基翁的刀刃消失了。

“嗯！”

噹啷！

阿隆本能地揮動長槍。

手腕傳來撕裂般的疼痛，眼前一陣刺痛的閃光。

“讓開。”

“不能！”

阿隆咬緊牙關。

在他眼前，數百把刀刃如幻影般飛舞。

劍術，幻影之奧義。

當！

長槍尖端再次彈開了刀鋒。

“嗯！”

阿隆的左大腿上出現了一道長長的血痕。

再慢一步，他的腿就會被斬斷。

“不會再有第二次機會。”

“不能殺她！”

阿隆咬牙說道。

“這名少女是塔奧尼爾的專屬精靈。”

“塔奧尼爾？那是主人待過的地方？”

“是的。”

怪不得覺得有些眼熟。

‘你只是累贅！沒用的傢伙！連一點天賦都沒有。’

在塔奧尼爾的時候，阿隆曾經被精靈們嘲笑和責罵。

他們總是嫌他做得不夠好。

但。

‘哼！拿去吧。’

每當阿隆快要倒下、深夜返回房間時，那位精靈卻會遞給他體力恢復劑。

“尤爾內特不是說過嗎？大哥帶走了塔奧尼爾的精靈！這個弗雷就是那位精靈！”

裡迪基翁看向一旁。

阿隆知道他在看什麼。

[倒計時 - 00:14:11]

斯雷普尼爾號的自毀倒計時。

這是弗雷設下的。

“你看不清局勢嗎？如果不殺掉她，自毀程式就不會解除。難道你想讓飛空艦爆炸？”

“必須找到其他辦法。”

“為什麼我們要這麼做？”

裡迪基翁接著說道。

“難道……你是在提議放棄斯雷普尼爾號？”

“……”

“難道你打算徒步穿越那座被成千上萬汙染體阻擋的城市嗎？”

“如果必要的話。”

裡迪基翁的眉毛微微抽動。

阿隆大概知道那表情意味著什麼。

‘呼……’

阿隆全身起了雞皮疙瘩。

他感受到了一股壓倒性的殺氣，幾乎將他壓垮。

‘即便如此……’

這不對。

“繆登讓我失望了，居然選了這樣一個蠢貨當繼承人。給你10秒，讓開。否則我就砍了你。”

“沒必要給我機會。”

阿隆說道。

“我不會讓開的。”

鏘！

阿隆猛然向上揮動長槍。

空氣中火花四濺。

裡迪基翁出手了。

‘看不到。’

雙方的技術差距顯而易見。

他根本看不清對方從哪裡出手，也不知道他的動作軌跡。

“你們的目標不是救出大哥嗎？那樣的話，絕不能殺了這個精靈！”

“為什麼？”

“這個精靈是大哥的重要夥伴。”

裡迪基翁盯著渾身顫抖的弗雷。

“主人竟然把他的夥伴丟在這裡了？”

“肯定是有原因的！”

“不管什麼原因，只要妨礙任務的目標，就必須清除。你連這點基本常識都不懂？”

“你才是不懂。”

阿隆低聲說道。

“如果你殺了弗雷，大哥絕不會接受我們。”

“……”

“即使我們失去了飛空艦，即使我們不得不徒步穿越那個城市，甚至喪命。”

阿隆接著說道。

“也絕不能失去大哥的心。”

Chapter  319

319. 任務型別，超越（4）

弗雷。

阿隆不知道為什麼伊瑟爾的名字變了，也不知道她為何獨自一人留在這裡。

但有一點他很清楚，這個可憐的精靈把與大哥的關係看得比自己的生命還重要。

他聽說過她有過逃生的機會。然而，這個少女明知自己將會破碎，卻依然選擇留在這裡。

“大哥的心意啊。”

阿隆閉上了嘴。

不知不覺間，刀刃已貼在他的脖子上。

“你真的打算拿我們所有人的命去賭一個不確定的東西嗎？”

“是的。”

“我們無法確定大哥是珍惜這個精靈才留下她的，還是因為她沒有價值才棄之不顧。相反，如果不解決她，我們將失去斯雷普尼爾號。任務的成功率會跌到一半以下。若任務失敗，你能承擔責任嗎？”

“我只做我認為正確的事。”

嗤——

刀鋒輕輕劃破了阿隆的脖子，一縷鮮血順著薄薄的皮膚流了下來。

[倒計時 - 00:10:32]

離飛空艦自爆只剩下10分鐘。

“如果你真的要繼續任務，那就從我的屍體上踏過去吧。”

“沒有什麼比愚蠢的人執著於信念更可怕的了。”

裡迪基翁微笑著說道。

他依然散發出那股冰冷的殺氣。

只要他心意一決，阿隆的頭頃刻間就會落地。

“西里斯。”

阿隆看向裡迪基翁的肩膀後方。

斯雷普尼爾號的甲板上，穿著紅色外套的西里斯正站在那裡。

“你來了。”

裡迪基翁沒有回頭說道。

她的目光在兩人和弗雷之間徘徊。

“決定由你來做。是救下精靈，放棄飛空艦，還是按計劃執行任務？”

“你怎麼想？”

“如果我們在這裡放棄旗艦，根本無法預見任務的成功。最壞的情況是，我們可能被困在汙染體的包圍中。”

西里斯苦笑了一下。

“收起你的劍吧。”

“你是認真的嗎？”

“我是認真的。”

裡迪基翁把刀重新插回鞘中。

西里斯從甲板上跳下，走向弗雷。

少女癱倒在地上，滿身泥土。

“不久前，我們犯過類似的錯誤。以為是為了大哥好，卻擅自行動。我不想再重複同樣的錯誤。”

“即便任務失敗了也無所謂嗎？”

“那是我們必須承擔的罪孽。”

裡迪基翁閉上了眼睛，默默地從阿隆身邊退開。

“謝謝……您。”

“是西里斯做出的決定，別謝我。”

“對不起，給任務帶來了麻煩。”

“沒關係，你指出了關鍵。如果得不到大哥的信任，一切都毫無意義。”

西里斯點了點頭。

“尤爾內特。”

“我在。”

尤爾內特從霧中走了出來，懷裡抱著比弗羅斯特。

“能解除自爆嗎？”

“抱歉，斯雷普尼爾號已經進入了自爆狀態。”

西里斯緊咬住嘴唇。

如果在駭客入侵的第一時間就派出尤爾內特，或許還來得及阻止，但10分鐘已經過去了。

太遲了。

“疏散命令下達了嗎？”

“已經下達了。”

斯雷普尼爾號的側面伸出了一道摺疊樓梯，操作員和機械師們正在慌忙撤離。

“如果我們失去了飛空艦，要承擔的風險是什麼？”

“意外地嚴重。”

尤爾內特的目光變得銳利。

“距離目的地還有約8,000米。如果沒有飛空艦，這段距離的穿越將會非常艱難。突破汙染體的能力也會大大削弱，我們將不得不與成千上萬的怪物逐個交手。”

尤爾內特繼續解釋道：

“時間越拖越對我們不利。敵人的數量會不斷增加，汙染雲的影響會削弱我們的狀態。你也將不得不親自出手。正如你所知，我因為負責傳送工作，無法參戰。”

“是嗎。”

“簡直是自殺行為。”

裡迪基翁冷漠地說道。

“放棄飛空艦。這次行動改為其他計劃。”

西里斯低頭看著弗雷。

獲得了人類肉體的精靈。

在這裡待了很長時間，似乎經歷了一種進化。

“你能聽見我的話嗎？”

「呃……嗯……」

“我們是為了尼夫爾海姆的主人洛基而行動。如果你能解除干擾的話……”

「洛基……救救我……」

不行，沒辦法溝通。

她的精神已經完全崩潰了。

“尼塞爾。”

[嘿呀！]

西里斯身旁，伴隨著火光，精靈尼塞爾出現了。

尼塞爾似乎已經瞭解了情況，輕輕點了點頭。

[你是想讓我幫這個孩子，對吧？]

“你能做到嗎？”

[解除汙染可能很難，但我可以把她帶到安全的地方。]

“拜託了。”

尼塞爾在弗雷旁邊輕輕扇動翅膀，隨即雙手迅速旋轉起來。

[精靈超級旋風！]

嗡——

一陣光芒從少女的身上迸發而出。

緊接著，弗雷的身體瞬間縮小，變成了擁有兩對翅膀的小精靈。

她恢復了原本的模樣。

[放心吧！]

鼻子裡噴出一口氣的尼塞爾抱起弗雷，兩隻精靈帶著星塵消失了。

“……呼。”

西里斯長嘆了一口氣。

最終，還是沒能解除自爆。

呼啦——

斯雷普尼爾號的船體各處開始燃起火焰。

原本的自爆會引發幾百米範圍內的爆炸，但尤爾內特的干預阻止了這種災難。儘管如此，飛空艦已經徹底無法使用了。

“接下來是徒步行軍嗎？”

尼哈庫走了過來。

空地的一角，非戰鬥人員正呆立不動。

“事情變得棘手了。”

尼哈庫撓了撓臉頰。

為了到達目標地點的屏障，還有數千米的路要走。

現在已經無法依靠斯雷普尼爾號的汙染屏障和火力支援了。

嘎吱——

穿著制服的少女蜷縮著身體。

汙染體的呻吟聲傳來，它們已經逼近了公園附近。

[未確認汙染體 Lv.???] X 249

無數陰影出現在空地四周。

“它們聞到氣味了。”

裡迪基翁的手放在了刀柄上。

如果飛空艦還在，他們或許可以無視這些威脅直接突破，但現在已經不可能了。

“好像還有特殊個體混在其中。”

裡迪基翁的目光掃視著四周。

圍繞公園的汙染體正在以驚人的速度增加。

所有的出口都被封死了，逃跑的機會已經消失。

突然——

“嗚哦哦哦哦哦！”

砰！

空地一角的地面猛然隆起。

在那裡聚集的技師們瞬間被掀飛，布瑞珍的碎片和泥土之間夾雜著英雄們的血肉。

[警告！]

[變異巨型汙染體 Lv.211]

它的高度約有10米。

乍一看，它有點像人類的模樣，但皮膚上卻流淌著粘稠的膿液。

“只有一隻嗎？”

“不止。”

尤爾內特搖了搖頭。

接連不斷的爆炸聲響起，更多的巨人從四面八方冒了出來。

[未確認汙染體 Lv.???] X 325

[變異巨型汙染體 Lv.211] X 17

原本空曠的公園瞬間被汙染體填滿。

“這場歡迎儀式還真是隆重啊。”

尼哈庫聳了聳肩，取出了弓。

“西里斯，我們……能撐到最後嗎？”

“只能試試看了。”

西里斯緊握著雷瓦汀。

即便他們設法逃出這片公園，前方依然有無數的汙染體在等著他們。

這一次，逃無可逃。

“我們能做到嗎？”

如果當初聽從裡迪基翁的建議，現在他們或許已經抵達了最終區域。

但為了一個精靈，西里斯一行人承擔了難以想象的風險。

“啊啊啊啊！”

“救命啊！”

西里斯咬緊了牙。

空地邊緣的非戰鬥人員陷入了恐慌。曾經保護他們的堅固外殼已不復存在，他們完全暴露在怪物群之中。

“對不起。”

現在沒時間顧及這些。

比起他們的性命，尤爾內特的工作更為重要。

“啊啊啊！”

轟！

一隻巨型汙染體揮拳砸下，兩名技師瞬間被擊成了肉泥，當場死亡。

他們已經被包圍了。

數百隻汙染體和巨人圍了上來，逐漸逼近。

“我們得衝出去，戰鬥陣型！”

13層的成員迅速行動起來。

他們以尤爾內特為中心，圍成了一個圓形陣列。

“來了。”

咚咚咚！

前面的巨人開始衝過來。

西里斯拔出劍，準備一擊斬殺它。

“嘎……？！”

噗嗤！

一支箭從某個方向飛來，直接穿透了巨人的額頭。

“尼哈庫？”

不是。

尼哈庫眨了眨眼，看向了天空。

唰！

第二支箭再次命中了巨人的額頭。

第三支、第四支、第五支箭接連射出，巨人搖晃著後退了。

“呼，還好趕上了！”

眾人的目光轉向了公園的左側。

一個小小的身影在樹間敏捷地穿梭，手中的箭矢不斷射出。

“爆炸之前不應該提醒一下嗎？差點被燒死了！”

“嗷！”

砰！

像刺蝟一樣的巨人轟然倒地。

那道身影從幾米高的空中躍起，穩穩落在了巨人的後腦勺上。

“美少女天才弓手，華麗登場！”

“……咳。”

阿隆輕咳了一聲。

其他英雄們的表情都有些茫然。

“傑娜·白井，是我兄弟的同伴。”

“你帶來的嗎？”

裡迪基翁轉向阿隆。

“是的。”

“擅自闖入。”

“……對不起。”

傑娜環顧了一下發呆的英雄們，雙手叉腰站好。

“哼，看來你們確實需要我的幫助呢！說到我啊，我可是跟著哥哥從一層一路走到現在的最佳拍檔！只需一個眼神，就能心領神會。”

“……啊啊啊啊！”

“好吧，看起來我們沒時間自我介紹了。”

汙染體正在聚集。

傑娜咧嘴一笑，伸出了右手。

她的手指間捏著一塊閃耀著彩虹光芒的石頭。

“飛吧！”

傑娜將那塊石頭拋向空中，隨即高高躍起。

[英雄‘傑娜（★★★★★★）’使用了‘次元石’！]

“召喚薩拉姆！”

[召喚儀式開始！]

“次元之門，開啟吧！”

在耀眼的光芒中，傑娜的身後浮現出了一個巨大的魔法陣。

[次元之門已生成！]

[透過次元之門可以召喚坐騎及後續部隊進入戰場。]

一直在旁觀的阿姆科納開始行動了。

[是否選擇召喚飛空艦‘資本主義號（新型）’？]

[Yes（選擇）/ No]

嗡——！

魔法陣中迸發出刺目的光芒。

傑娜在空中翻身，輕巧地落在了飛出魔法陣的飛空艦船頭上。

“這……到底是……”

西里斯不禁笑出了聲。

隨著魔法陣的光芒逐漸褪去，一艘小型飛空艦出現在眾人面前。

流線型的光滑船身，資本主義號向西里斯一行駛來。

嗷嗷嗷！

附近的巨人們齊齊向飛空艦衝去。

“這裡交給我！”

傑娜打了個響指。

[是否手動操控飛空艦？]

[Yes（選擇）/ No]

嘎吱——！

飛空艦在離地10米的高度上，急速右轉，開始加速。

Chapter  320

320. 任務型別，超越（5）

咣噹！轟！

在急轉彎時，資本主義號的一部分撞上了大樓，損壞了。

由鋼鐵製成的飛空艦尾部衝進了公園。

“快上來！沒時間了！”

站在船頭保持平衡的傑娜大聲喊道。

資本主義號左右搖擺，巧妙地避開了巨人的攻擊。

“塔奧尼爾的……飛空艦。”

西里斯看著那艘船，臉色沉了下來。

此時已經沒有猶豫的餘地了。汙染體正在迅速逼近。

“全員準備登船！”

“是讓我們上那艘船嗎？”

裡迪基翁的話音剛落，西里斯掃視了一圈眾人。

“現在不是挑三揀四的時候，有機會就抓住！非戰鬥人員先上船，我最後一個上，大家快跑！”

嘎吱——！

資本主義號在空地上來了個180度的旋轉，急速下降。

尼夫爾海姆的英雄們朝著飛空艦的位置狂奔而去。

“一旦錯過就上不去了！給我打起精神來！”

傑娜拉下旁邊的操控杆，甲板的欄杆隨即降下。

資本主義號一邊劇烈顛簸，一邊向下墜落。

船底與地面擦出火花，發出刺耳的摩擦聲。

“就是現在！”

飛空艦向一側傾斜。

“啊啊啊！”

最前面的男子發出慘叫，撲通一聲跳上了甲板。

旁邊的操作員和技師們緊隨其後，迅速登船。

“呼！”

裡迪基翁、尼哈庫和阿隆也紛紛躍了上去。

西里斯在確認所有人都登船後，抱緊尤爾內特，縱身一躍。

“全員登船完畢！”

傑娜敲了敲旁邊的鐵柱。

資本主義號在撞上前方的大樹前，旋轉了三圈，急速上升。

甲板上的物品散亂不堪，紛紛彈飛出去。

“啊啊！我要掉下去了！”

“尼哈庫！”

“知道了！”

尼哈庫迅速抓住了幾名差點掉下去的英雄。

擺脫了汙染體的追擊後，資本主義號從公園旁邊飛馳而出。

嗡嗡！

阿隆回頭望去。

廣闊的空地上，汙染體密密麻麻地聚集了起來。

如果沒有傑娜的幫助，他們將不得不逐個對付這些怪物。

“呼。”

傑娜擦了擦額頭的汗水。

“幸好不算太晚，終於鬆了一口氣。”

“……”

“不用自我介紹了吧？你們也挺忙的。”

傑娜朝西里斯眨了眨眼。

西里斯微微皺起了眉頭。

“你是怎麼來的？”

“說來話長。”

“在這種地方可不容易隨便開啟次元之門啊。”

西里斯仔細打量了一下飛空艦。

如果計算稍有偏差，資本主義號恐怕早已被次元壓力撕成碎片了。

即便有稀有物品——次元石，也不能隨意使用。如果沒有高水平的魔法學者，連嘗試都不可能。

“別以為只有你們有權戰鬥。”

一行人轉頭看去。

一個披著白袍的少年從敞開的艙門裡走了出來。

少年調整了一下頭頂的帽子，開口說道：

“在回家前順便過來一下，想罵那個傢伙一頓。”

少年眼底下有著濃重的黑眼圈。

“卡蒂奧，對吧。”

阿隆以前也見過他幾次。

他在外出訓練時，兄長招募了這位來自其他次元的魔法學者。

自從兄長消失後，他一直躲在機庫裡研究什麼東西。

“不是說沒有加班嗎？直到最後還要搞得這麼拼命，真夠能熬的。”

西里斯與其他13層的成員交換了眼神。

自從被主人拋棄後，她已經放下了那些無謂的自尊心。

這些英雄們比起尼夫爾海姆的英雄，和主人一起共患難，關係甚至更深。

“我叫西里斯·阿根特海姆。”

“我知道，傑娜跟我提過你。”

“你能幫我們嗎？”

卡蒂奧聳了聳肩。

“一想到被騙就很不爽，不過……沒辦法。要是沒打算幫忙，我也不會來了。”

卡蒂奧環顧了一下外面瀰漫著汙染雲的景象。

這裡可不是一個正常的地方。地面上，數以百計、甚至數千的怪物正在遊蕩。

“這艘新型的資本主義號是我連續熬了好幾天改造出來的飛空艦。搭載了‘地獄之地獄引擎’。雖然平衡性不太好，但速度絕對沒問題。”

卡蒂奧說道。

新型資本主義號。

這是他根據自己研究的超引擎理論打造的傑作。

“……非常感謝。”

西里斯向卡蒂奧鞠了一躬表示謝意。

卡蒂奧沒有說話，徑直走進了船艙。

接著，隊員們有了三分鐘左右的短暫整備時間。

他們重新佈置了資料操作用的魔法陣，並制定了任務的預備計劃。

“雖然說是預備計劃……”

其實也不過是硬著頭皮衝過去而已。

西里斯雙臂交叉，顯得有些焦慮。

控制室的顯示屏上播放著周圍的景象。街道的各個角落，巨大的不明陰影正在遊蕩。它們像是在尋找什麼，四處張望。

“我們的行蹤暴露了。”

原計劃是在那些東西甦醒之前，以高速突破這片危險區域。

然而，由於和弗雷的事件，計劃失敗了。

“看來不簡單啊。”

如果只是一兩隻的話倒不算難對付，可現在它們的數量以數十計算。

一旦發現飛空艦，它們就會一擁而上。

“不過……”

現在已經沒有更多時間可浪費了，拖延只會對我們更加不利。

西里斯堅定了自己的決心。其他英雄們也早已各自就位，隨時待命。

“啊，對了。”

卡蒂奧從懷裡掏出一瓶藥，拿出幾顆遞給了西里斯。

“吃三顆吧，順便也給你的隊友。”

“……？”

“不知道？那算了。”

卡蒂奧直接將藥塞進了自己的嘴裡。

接著他從袖子裡抽出了一根粗繩。繩子自動動了起來，將卡蒂奧的身體牢牢捆綁在鋼柱上。

‘他在幹什麼？’

這種行為讓人難以理解。

卡蒂奧笑著說道：

“準備好吧，好像它們發現我們了。”

西里斯檢查了一下外部顯示器。

遊蕩在建築物間的部分巨人已經發現了資本主義號。

它們發出低沉的呻吟，向飛空艦逼近。

“是時候出發了。”

基本計劃和之前的斯雷普尼爾行動相同。

尼哈庫負責清除小怪，裡迪基翁則對付主要目標。

阿隆則守在甲板上防守。不過，資本主義號的武裝比預想的還要薄弱。甚至連一臺小口徑的弩炮都沒有，抗汙染能力也為零，幾乎是全裸的狀態。

“我們需要做什麼？”

之前操控斯雷普尼爾的技師走了過來。

卡蒂奧用懶洋洋的語氣說道：

“什麼都不用做。駕駛就交給我們的船長吧。”

此時，汙染體已經逼近到了咫尺之地。

“差不多該開始了。”

甲板上。

尼哈庫已經將布呂納克充能完畢，擺好了射擊的姿態。

裡迪基翁也握緊了手中的武器。

吼——

四隻巨人圍著飛空艦逼近。

“雖然速度不快，但比步行要好得多。”

資本主義號終於開始前進。

“船體看上去雖然有點脆弱，不過那倒是……”

後方的火箭引擎噴射出藍色的火焰。

資本主義號調整了方向，繼續飛行。

遠處，一堵不見盡頭的黑牆聳立在天際。

那是這次任務的目標點，隔絕邊界與伊甸園的次元屏障。

“嘎吱——！”

[未確認汙染體 Lv.???] X 756

建築物兩側，潛伏的數百隻汙染體猛地撲了上來。

它們四肢飛速運作，像風一樣向飛空艦撲去。

速度快得甚至超過了普通汽車。

“防空炮在哪裡？必須阻止它們靠近！”

“呀啊啊！”

汙染體發出尖銳的叫聲，紛紛躍向飛空艦。

資本主義號停住了，旋轉了720度後，突然向上急速攀升。

“……？！“

那些丟失目標的汙染體從飛空艦下方紛紛墜落。

飛空艦在空中畫出了一個“8”字，開始盤旋飛行。

[Nice Drift!]

[可以透過特殊飛行獲得推進力!]

在倒塌的公寓群之間。

[未確認飛行汙染體 Lv.???] X 132

長著翅膀的怪物一齊飛上了天。

後方噴出的火焰變成了藍色。

然後。

砰！

資本主義號猛然飛射出去。

“嗚啊啊啊！”

直接撞破飛行體。

數十隻怪物被正面擊中，撞成了肉泥。

“等等……！”

船體上下顛倒了。

正在墜落的資本主義號在即將撞擊地面前突然轉向，飛速上升。

劇烈的震動撼動了整個甲板。

“駕駛好像有點不對勁……”

咯噔咯噔咯噔！

船體瘋狂地開始搖晃起來。

不到10秒，資本主義號已經加速到數百公里，像箭一樣衝了出去。

“嘎！”

“嘶啊啊？”

“嘶？”

數百隻汙染體瞬間如同追不上獵物的狗一樣停了下來。

當然，前方還有更多的怪物在列陣等候。

嘎吱——

就在即將撞上怪物群的瞬間，資本主義號以90度的角度急速轉向，朝著旁邊的大樓飛去。

“停下……”

裡迪基翁的話還未說完。

砰！咚！咣噹！資本主義號撞破了大樓的玻璃，直接撞進了內部的辦公室，一路橫衝直撞。

呼啦！

過度的摩擦讓船底開始著火。

資本主義號依然沒有減速，像瘋牛一樣狂奔，直接穿透了整棟大樓。

船艙內充滿了尖叫聲。

[警告！]

[汙染的約爾蒙岡德 Lv.322]

嘶嘶嘶——

一條盤踞在摩天大樓上的巨蛇張開了它的巨口。

這條蛇的身體足有幾百米長，體型龐大得讓四周都籠罩在陰影之中。

“小心前面……！”

資本主義號急轉彎，避開了蛇的巨口。

蛇尾猛然甩向飛空艦，但飛空艦旋轉了七圈，靈巧地避開了攻擊。甲板上的貨物全都滾落了下來。

“等，等一下！把速度稍微降一點！”

阿隆緊緊抓住欄杆，急促地喊道。

“不行，不行！我可忙著呢！”

“我們要掉下去了！”

“衝啊啊啊！”

砰！

[超級加速！]

[‘資本主義號’的引擎開始瘋狂燃燒！]

嘎吱！

嘎吱嘎吱！

資本主義號在空中完成了十二次急轉彎，並進一步加速。

“停下！你是想害死我們嗎！”

裡迪基翁絕望地喊道。

“不會死的！”

嘶——

飛空艦從蛇頭旁邊飛掠而過。

它幾乎擦著蛇鱗表面疾馳，順利透過了這一段區域。

“斯雷普尼爾？太慢了，慢得我都打哈欠了。”

“你瘋了吧！”

“飛空艦就該有這種感覺，不是嗎？”

飛空艦到達了建築群密集的區域。

資本主義號在錯綜複雜的通道間瘋狂疾馳。

數百隻等待中的汙染體撲了上來，但連一根手指都沒碰到。

[Nice Drift!]

[超級加速！]

[Nice Drift!]

[極限加速！]

[Nice Drift!]

[地獄加速！]

時而迅速。

時而詭異。

“……”

砰！咣噹！

飛空艦的一側撞上了建築的稜角，外殼被削去了一部分。

現在的飛空艦已經完全看不出最初的模樣了。

如果沒有金屬板加固，它早已解體。

[叮！]

[英雄‘拉爾甘(★★★)’暈倒了！]

[英雄‘舒尼(★★)’暈倒了！]

[英雄‘米哈特蘭(★★★★)’……]

控制室裡所有的非戰鬥人員全都昏了過去。

由於摩擦引起的火焰已經蔓延到了甲板各處。

超越極限的加速。

嗡——

船體內部的引擎發出了機械運轉的轟鳴聲。

火箭助推器的火焰燃燒得耀眼白亮。

即便轉向，速度也沒有絲毫減慢。

驚人的漂移操作。飛空艦以S形曲線滑行。

這種壓迫感直接傳遞到了船艙內的所有英雄身上。

“啊啊啊啊！”

[特殊稱號達成！]

[獲得‘地獄駕駛員’稱號！]

Chapter  321

321. 任務型別，超越(6)

阿隆正緊緊抓著鐵柱。

臉色蒼白，緊握柱子的手顫抖不已。

“我……快死了……”

資本主義號在城市中橫衝直撞。

駕駛完全沒有考慮乘客的感受。如果沒有經過高強度訓練，阿隆早就失去平衡，被甩飛出去。

“不過……”

效果是顯而易見的。

根本無需戰鬥。

雖然資本主義號沒有防禦設施，但沒有任何怪物敢靠近。

連線近都不可能。一旦稍微靠近，便會被粗暴的駕駛甩出去。

因此，資本主義號順利透過了第二區，朝著最終的目標前進。

嗡——

速度快得讓阿隆耳朵發悶，聽不見其他聲音。

“耶——！”

站在船頭的傑娜穩穩地保持著平衡，興奮地大喊。

“哥哥，衝啊！”

“真是瘋了。”

裡迪基翁和尼哈庫滿臉無奈地看著她。

此時，船內的控制室裡。

“大家都還好嗎？”

西里斯勉強站穩，環顧四周。

非戰鬥人員全都暈倒了，倒在各處。每當船體轉向時，他們的身體就被甩得到處亂撞。

“這種駕駛方式……”

聞所未聞。

剛開始，他以為是要毀掉飛空艦。

幸好，西里斯的擔憂是多餘的。

資本主義號正一步步接近目標點。

“尤爾內特……”

她安然無恙。

她利用重力魔法保持平衡，同時將魔力注入比弗羅斯特。

[正在下載…… 501329/547637]

[預計完成時間 - 5分鐘]

傳輸作業並沒有延遲，反而比預期更快。

儘管發生了許多事故，尤爾內特依舊保持了專注力。

“快到了，準備一下吧。”

控制室角落裡，被綁在柱子上的卡蒂奧開口了。

即使在說話時，船艙也在劇烈搖晃。

“你看了態勢圖，應該知道吧？從第三區的中心開始，飛空艦就無法再前進了。”

西里斯點了點頭。

在伊甸和邊界之間的維度障壁附近，存在著高濃度的干擾波。任何機械，包括飛空艦，都會失去功能。從那裡開始，只能步行前進。

“我們只能把你們送到入口。之後就得靠你們自己突破了。”

“多謝。”

無論他們來自哪裡都無關緊要。

“如果沒有他們的幫助。”

我們可能要繞遠路。

此刻，也許正艱難地在城市的角落徘徊掙扎。

“既然做到這一步，就別失敗了。”

卡蒂奧有些害羞地撓了撓臉。

砰！

不知跑了多久。

隨著甲板劇烈的衝擊，阿隆一時失去了意識。

飛空艦撞到了地面。

咔嚓咔嚓——

資本主義號的底部摩擦著混凝土地面前行。

伴隨著紅色的火花，飛空艦的殘骸碎片四處飛濺。

“該死的，連停下來都這麼折騰嗎！”

裡迪基翁咬牙切齒地喊道。

傑娜依舊笑嘻嘻的。

“冷靜，冷靜。這樣還能跑得更遠呢。”

“要是爆炸了怎麼辦……”

“放心吧，引擎已經停了。”

噗——噗噗噗。

飛空艦尾部傳來洩氣的聲音。

地獄引擎停止了運轉，因為他們已經進入了禁行區。

此時，阿姆科納才鬆開了方向盤。

“真是爽啊……速度太快了……”

尼哈庫感嘆道。

雖然一路繞過了怪物群，但資本主義號仍然在十幾分鍾內穿越了數千米的距離。

“好了，遊戲結束！”

傑娜用腳尖輕輕敲了敲甲板。

癱倒在地的阿隆站了起來。

“這種經歷……再也不想有第二次……”

“為什麼？明明很有趣嘛。”

呼啦——

甲板上的火勢開始蔓延。

“這是一次性的，馬上就要爆炸了。我們得趕緊離開。”

話音剛落，船側邊開啟了出口，樓梯顯現出來。

裡迪基翁迅速下了樓梯。尼哈庫、傑娜和阿隆也紛紛離開了飛空艦。

隨後，控制室的人員和倒在地上的非戰鬥人員也開始從飛空艦中撤離。

最後，西里斯踩上了地面，

砰！砰砰砰！

伴隨著一陣小規模的爆炸，資本主義號徹底停止了運作。

飛空艦的火焰蔓延到了附近的商鋪。

“真是引起了不小的騷動啊。”

尤爾內特眯起了眼睛。

抵達地點的附近，繁華的街區一覽無餘。

在高聳入雲的建築群後方，可以看到一座巨大的牆壁。

那就是此次任務的最終目標。

“不管怎樣，任務完成了。”

尤爾內特拿出了比弗羅斯特。

那漆黑的劍面上，刻滿了複雜詭異的符文和圖案。

“請收下。”

“辛苦了。”

西里斯接過劍，掛在腰間。

現在，是時候突圍了。

[未確認汙染體 Lv.???] X 2135

[變種巨型汙染體 Lv.211] X 158

[變種特殊汙染體……]

嘶——！

汙染體的牆壁從四面八方包圍了過來。

建築之間，甚至每棟樓的窗戶裡，都擠滿了像海浪般湧動的敵人。

它們的眼睛閃著兇光，逐漸逼近。

“數量比預期的要多。”

“我們搞出的動靜夠大了，這裡的傢伙估計都被吸引出來了。”

卡蒂奧走了出來。

少年環顧了一圈，對尼夫爾海姆的英雄們說道。

“你們能應付嗎？”

“從現在開始……”

西里斯攔住了裡迪基翁。

“……”

裡迪基翁看了西里斯一眼，隨後退了回去。

西里斯心裡默唸著。

阿姆科納的賬號，塔奧尼爾。

這是主人作為英雄時待過的休息室。

“我曾以為，這不過是一種互相利用的關係。”

為了在任務中生存下來而互相利用的關係。

在尼夫爾海姆的運作中，主人洛基總是冷靜地判斷形勢。在塔奧尼爾，我也以為是同樣的道理。認為主人和他們之間根本沒有什麼同伴情誼或友情。

“可他們……”

其實並不需要戰鬥。

他們完全可以回到故鄉。

“我……是誤會了嗎？”

西里斯開口說道。

站在她身後的13樓成員們都傾聽著她的聲音。

“我沒有理解。”

為什麼主人會選擇留在這裡。

生活本就是充滿痛苦的。

在地球上過著安逸的生活豈不是更好？

“呼……”

西里斯閉上了眼睛。

“原來主人也是人啊。”

他並不完美。

有時候會犯錯，也會做出錯誤的判斷。

感性有時會戰勝理性。

主人洛基和英雄韓伊斯拉特，根本是兩個人。

但正因為如此，他們才拼命走到了今天。

“我們誤解他了。”

西里斯與傑娜對視。

“傑娜·白井，是吧。”

“是的！我是塔奧尼爾中哥哥最忠誠的部下一號！”

傑娜敬了個禮，動作充滿力量。

西里斯微微一笑。

“主人是個怎樣的人？”

“嗯……”

傑娜露出了一副為難的表情。

她猶豫了片刻，才開口說道。

“冷淡、無禮，只說自己想說的話？”

“……”

“真的很過分。明明認識了那麼久，卻連個招呼都不打就走了。太任性了，想起來就覺得委屈。”

傑娜撅起了嘴。

隨後她表情一變。

“不過嘛……也不是壞人啦。”

“壞人倒不至於，但確實是個混蛋，只不過不是個大壞蛋罷了。”

卡蒂奧簡短地回答。

“是嗎。”

西里斯點了點頭。

前方的大路上，汙染體正一步步逼近。

數量超過數百。

“傑娜，還有卡蒂奧。”

“……”

“拜託你們了。請幫幫我們。”

西里斯對兩人深深鞠了一躬。

傑娜連忙揮手。

“姐姐，不用這樣做的……”

“不，你們和主人似乎比我們更親近。謝謝你們替我們不足的地方，和主人並肩作戰。如果不是你們，主人可能無法在這裡活下來。”

她身後的成員們都默不作聲。

裡迪基翁抱著手臂，靠在牆上，而尼哈庫則呆呆地站著。

尤爾內特低著頭，似乎在思索著什麼。

“真有趣的場面啊。”

一個尖銳的口哨聲響起。

眾人轉身望去。

在燃燒的飛空艦後方，一個面容銳利的男人走了過來。

“真是活久見啊，那位赫赫有名的尼夫爾海姆副隊長，居然會向人鞠躬。”

男人帶著輕鬆的笑容。

每當他邁步時，腰間的刀鞘都會發出清脆的響聲。

“這個蠢貨是誰！竟敢對我們的西里尼……”

“停下。”

“可是！”

“拜託了。”

尼哈庫滿臉委屈地退了回去。

“貝爾哥哥，你來得真晚。早知道一開始就該和我一起。”

“免了吧，我可不想再經歷你那瘋瘋癲癲的駕駛技術第二次。”

男人環顧四周。

街道上密密麻麻聚集著成百上千的汙染體。

他的嘴角掛上了濃烈的笑意。

“這歡迎儀式真是熱鬧啊，看來不好應付。”

“……你是。”

“我叫貝爾基斯特拉。聽說你們叫那男人為‘主人’。不管怎麼說，我曾和他在塔奧尼爾共事過。瞧，這裡還有幾張熟面孔。”

貝爾基斯特看到阿隆，笑得狡黠。

他收斂了笑容，接著說道。

“別問我是怎麼來的。船內有條通往塔奧尼爾的次元通道，在你們離開後，我正好穿過那裡。”

“……”

“真是有趣。我認識的那些高高在上的人可都僵硬得動彈不了。還好你們沒在脊椎裡裝鋼釘。”

貝爾基斯特輕笑了一聲。

西里斯深吸一口氣，開口道。

“我們需要你的幫忙……”

“不必了。”

錚！

貝爾基斯特瞬間拔出了劍，縱身躍起。

一隻從上方建築撲來的汙染體蜘蛛被瞬間斬斷，黑色的血液四濺。

“呼……”

渾身沾滿血的貝爾基斯特低聲說道。

“讓我毫無遺憾地結束這場戰鬥吧。無論結果如何，解決它，或者一起死，我都不想留個模稜兩可的結局。”

貝爾基斯特的眼睛猛地睜大，兇狠的殺氣在他眼中閃動。

“開始吧。”

貝爾基斯特的額頭上冒出了一根白色的角。

[刻印，‘白龍之血’啟動！]

咔嚓！

貝爾基斯特手中的劍劇烈地顫動起來。

潔白的波動在劍柄上的鋒刃間嗡嗡作響。

轟！

貝爾基斯特躍起，力道大到幾乎掀起地面的瀝青。

在空中調整姿勢後，他揮舞長劍向前猛然斬去。

一道無形的波動席捲前方，擋在面前的汙染體瞬間被撕裂成碎片。

緊接著，貝爾基斯特猛衝進了數百隻汙染體的中心。

汙染體的血液和殘骸四處飛濺。

“我們也上吧！”

傑娜從背後抽出弓。

她的弓弦上已經搭了三支箭。

嗖！

傑娜一箭射穿了一隻汙染體的額頭，回頭對西里斯微笑道。

“前面交給我們吧，姐姐和哥哥們儲存體力，留到關鍵時刻再出手。”

“……”

“我們只是做我們該做的事，對吧？”

“當然！”

後面有人高聲回應道。

西里斯再次回頭。

一個穿著薄皮衣的少女緊緊握拳，咚地一聲撞在一起。

“我們疾風部族從不忘記所受的恩惠。”

基沙沙 比克沙比。

她是塔奧尼爾的獸人英雄。

少女頭頂的老虎耳朵豎了起來，微微顫動。

“為了韓伊斯拉特。為了我們高貴的戰士。”

哈！

基沙沙身後的幾十名少女齊聲呼喊。

她們都是同族的英雄，來自貓族。

咔嚓。

基沙沙扭動著手腕。

獸王的血脈。無與倫比的力量在她身體中沸騰著。

“戰士的時刻到了！”

數十個獸人俯身，四肢著地，猛地向前衝去。

最前面的汙染體毫無抵抗地在基沙沙的衝鋒下粉碎了。

在資本主義號的殘骸旁，一個圓形的次元門出現了。

次元門中湧出了無數握著武器的英雄。

尼夫爾海姆的援軍無法趕來。

此刻，他們正在整頓艦隊。

‘塔奧尼爾。’

雖然這些英雄的實力或許不如尼夫爾海姆。

在這場戰鬥中，他們可能不會起到決定性作用。

但。

“他們為主人甘願付出生命。”

這一點毋庸置疑。

他們的真心是不容忽視的。

“西里斯。”

阿隆望著西里斯，輕聲說道。

“出發吧。”

西里斯的眼神漸漸沉靜。

她的目光投向遠處街道之外的那道牆。

主人正等在牆的另一邊。

“主人，我來了。”

西里斯緊握住雷瓦汀。

Chapter  322

322.任務型別，超越(7)

咔嚓！咔咔嚓！

在城市中央建立的屏障下，武器交鋒的聲音四處迴盪。

“守住這裡！擋住那些傢伙！”

一名騎士舉起長劍，發出命令。

在他面前，塔奧尼爾的英雄們高舉武器。

“嘶吼！”

各處的建築裡，汙染體紛紛竄出。

“……”

衝在最前方的男子突然被斬斷了脖子。

血泉四濺，但周圍的英雄們沒有絲毫動搖，依舊在與那些人類與怪物混雜的敵人進行無休止的戰鬥。

街道的各個角落迴盪著慘叫、吶喊和魔法的烈焰。

“真是始料未及。”

裡迪基翁嚥下一聲低語。

原本以為無關緊要的地方，竟也全力應戰。

“裡公。”

裡迪基翁回過頭去。

一位穿著紫色戰袍的女子走了出來。

她身後跟隨著同樣裝束的武士們。

那是衛靈。

來自武連的五星英雄。

她曾是裡迪基翁在武連一起修煉的同門。

衛靈與他對視片刻，拱手行禮。

“在回去之前，我是來報答一位公子的恩情的。多虧了公子，我才能平安無事，並順利帶回武連的倖存者們。”

衛靈與她的手下們紛紛拔劍。

“願墮天向榮光永恆。”

呼啦！

十幾名武士騰空而起，飛躍而去。

隨即，他們在汙染體群中展現出華麗的劍舞。

“看來兄長的戰鬥沒有白費。”

“這已經不再只是我們的事情了。”

西里斯露出一絲苦笑。

如果行動失敗，她不會是唯一承受後果的人。

她將辜負在場所有人的期待。

‘多虧了他們，我可以節省力氣。’

此時，尤爾內特正在街道中央施展魔法。

若不是塔奧尼爾的英雄們阻擋汙染體，任務在更加艱難的情況下執行。

西里斯一行人佔據的街口。

數百名英雄不惜以身為盾，為他們爭取了時間。

嗡嗡嗡！

尤爾內特腳下的魔法陣中，耀眼的光芒迸發而出。

與此同時，尤爾內特的聲音在西里斯耳邊響起。

<當我完成魔法後，立刻奔跑吧。道路盡頭會有一扇門。>

“通往邊界的通道嗎？”

<座標已經確定。如果阿隆的業火屬性發揮作用，我們將能夠抵達主人所在的地方。>

西里斯點了點頭。

身邊的同伴們也已經做好準備。

“尤爾內特，有個請求。”

<請講。>

“我們離開後，留在這裡保護他們。一定要讓這些與我們並肩作戰的勇士們活著回家。”

<確實如此，就按你說的吧。>

“謝謝。”

尤爾內特睜大了眼睛。

嘩啦啦！她手中的魔法書驟然展開，無數書頁撕裂，飄散於空中。

書頁逐漸聚集，開始鋪成一條路。

數百萬張紙頁形成的數百米長的空中之路。

道路的盡頭，一道橫亙的屏障擋住了去路。

“這條路就由我們來開闢吧。尼哈庫！”

“好嘞！我先走了！”

啪嗒！

隨著一道閃電劃過，尼哈庫跳上了空中的道路。

尼哈庫一邊向前衝，一邊將一支箭精準地射入一隻從下方襲來的汙染體的額頭，然後沿著道路狂奔。緊跟其後，拔出長刀的裡迪基翁也開始疾馳。

“嗷啊！”

[未確認汙染體 Lv.???] X 32

尼哈庫衝在前方，狂射雷電之箭，而後方的裡迪基翁則處理剩下的敵人。

汙染體們一旦登上道路，便紛紛被掃蕩殆盡。

“我也要出發了。”

阿隆握緊長槍，猛地躍起。

只剩下西里斯獨自站在原地，回頭看去。

巷道里，手持匕首的傑娜正與蜘蛛形態的汙染體激烈廝殺。

‘傑娜·白井。’

那是主人的第一號手下。

“咦？”

咔嚓！

傑娜睜大了眼睛。

本來即將揮舞前爪的蜘蛛，眉心突然被一把匕首插入。

傑娜轉頭望去，看到一位金髮女騎士站在那裡。

“姐姐，謝謝你！”

傑娜朝西里斯揮了揮手。

“傑娜，最後有任何請求嗎？”

“請求？”

“想報答你。”

“你說什麼呢？我可沒什麼特別的要求。倒是你最好照顧好哥哥。要說的話，能讓哥哥來我們家玩一趟就好了。”

“我會向主人請示的。而且——”

“哎！”

傑娜慌忙接住了飛來的物件。

那是西里斯扔過來的金屬小徽章。

金色的徽章上，浮雕著一隻山羊的圖案。

"如果你們想來找我們，隨時為你們開啟通道。"

“嗯，我會記住的。”

“不要死。”

“當然，我還要回家呢。”

西里斯轉過身。

她的面前，一條道路延展開來。

“姐姐！”

傑娜握緊了拳頭。

“加油！”

西里斯微笑著，沿著道路奔跑起來。

錚！

雷瓦汀的刀鞘中彈出紅色的刀刃。

她邊跑邊揮出一道長長的弧線，火焰隨之蔓延，三隻汙染體瞬間被焚燒殆盡。

<西里斯。>

“說吧。”

<小心些。邊界的時空已經嚴重扭曲，稍有不慎就會被困住。>

我知道。

必須儘快處理掉主人。

雖然這個任務的難度聽起來簡直可笑。

雷瓦汀劃出一道猩紅的軌跡。

十隻汙染體同時燃燒起來。

‘數量真多。’

阿姆科納在前方開路，塔奧尼爾的英雄們從後方支援。

雖然13層的同伴們已經打通了一部分路，但敵人的數量仍然數不勝數。

每一個動作都要做到極簡。

在與主人會面之前，不能輕易浪費力氣。

“嗷！”

“阿隆！”

走在前面的裡迪基翁大喊。

這是訊號。阿隆旋轉著長槍。

砰！三隻汙染體被長槍擊中，跌落路外。

[墮落之神的陰影 Lv.???] X 4

嗖。

突然，通道上出現了一片陰影。

那些東西是洛基吸收的神格殘留，與汙染物質融合後變得更加強大。

走在最前方的陰影無聲地嘶吼，手中的漆黑刀刃劇烈震動。

刀刃彎曲了。

速度快得肉眼幾乎無法捕捉。

就在這瞬間，阿隆的長槍在刀刃間留下了殘影。

噗嗤！

汙染體像蜂窩般消散。

“西里斯馬上就會到了！”

“是！”

阿隆觀察著前方。

“嘎嘎嘎嘎！”

[未確認汙染體 Lv.???] X 11327

巨大的屏障。

如飛蛾撲火般，數萬只汙染體緊緊附著在燈火般的屏障上。

‘只需要一次。’

只要將長槍刺入一次就足夠。

阿隆將長槍收回懷中。

[刻印，‘影流’啟動！]

嗡嗡嗡嗡嗡！

彷彿數百萬只蜜蜂同時嘶鳴的聲音。

無數的殘影從長槍周圍擴散開來。

‘業。’

原理很簡單。

將一次刺擊的點數層疊。

透過瞬間完成無數次動作的方式實現。

若要分類，應該屬於空間操控系。

‘只有瘋子才會使用這種技藝。’

阿隆腦海中響起了師傅自嘲的聲音。

‘要真正掌握這招，需要幾百年，誰會用這種技術？’

水滴落在石頭上，可能毫無影響，但當一滴水變成數十億滴時，故事就完全不同了。

阿隆的眼中光芒逐漸消失。

從長槍開始的殘影不停擴充套件，逐漸覆蓋四周。

從幾十個到幾百個，從幾百個到幾千個。

‘這不是技藝。’

憑他的才能，根本無法參透槍術的奧秘。

即使絞盡腦汁學習，吐血練習長槍，依然無法理解領域和心意境界的真諦。

這只是將他的時間，轉化為空間的一次爆發。

而且，一旦刺出的槍鋒，將無法收回。

幾百年的努力就這樣被拋入遺忘的深淵。

‘正因為如此。’

阿隆握著長槍，衝了出去。

屏障前的空中道路上，汙染體突然出現，

“滾開！”

裡迪基翁幾劍斬落，汙染體盡數被砍成碎片。

啪嗒！尼哈庫的雷電箭矢分裂成八道閃電，橫掃四周。

阿隆沿著45度彎曲的道路疾馳。他每踏出一步，周圍數千個殘影同時搖曳。

‘1543年。’

56萬3195天。

這是阿隆用血與汗度過的歲月。

“吼啊啊！”

[未確認汙染體 Lv.???] X 14510

[變種巨型汙染體 Lv.???] X 531

[特殊實驗體 Lv.???] X 426

[汙染的古代幻獸 Lv.???] X 379

汙染體紛紛墜落。

阿隆的視野被黑暗籠罩。

‘即使看不見……。’

我也知道該刺向哪裡。

阿隆露出一絲笑意。

轟！

爆炸聲。

不遠處升起了濃煙。

尤爾內特將訊息傳給了正在奔跑的西里斯。

<屏障被突破了。>

“成功了。”

<接下來就看你的了。>

西里斯加快了速度。

寬闊的道路上，佈滿了汙染體的屍體。

沙沙沙！

西里斯皺起了眉頭。

[警告！]

[汙染的耶夢加得 Lv.322]

數百米長的巨蛇正在逼近。

這就是資本主義號行駛時曾經過的古代生命體。

看來那傢伙一路追到了這裡。

“真是個麻煩的東西來了啊。”

裡迪基翁從後面跳了下來。

咔咔咔！巨蛇的毒牙與他的太刀撞擊在一起。

然後。

“嘶啊啊啊！”

太刀順勢滑過巨蛇的毒牙，撕開了它的鱗片。

裡迪基翁被巨蛇的藍色血液淋了一身，他轉動了刀鋒。

“別管我，快走！”

“……好吧。”

“我相信你。”

裡迪基翁舉起了太刀。

西里斯輕輕與他的刀碰了一下後，朝著屏障走去。

“西里尼！”

尼哈庫翻了個空翻，拉開了弓弦。

啪嗒！金色的雷電箭直射前方，燒燬了擋路的汙染體。

“拜託你對付主人了！”

西里斯從尼哈庫身邊衝了過去。

不遠處，阿隆站在那裡，手中的長槍垂落。

在屏障上，靠近一個三米高的洞穴附近，怪物的屍體堆積如山。

“到這裡就行了。”

“辛苦了。”

“請一定要救出大哥。”

咔嗒。

阿隆將長槍背在了身後。

‘接下來該我上場了。’

尼夫爾海姆和塔奧尼爾的英雄們已經拼上了性命。

只是為了送她到達這片區域。

哈……

西里斯深吸了一口氣。

‘洛基。’

她的粉唇輕聲呢喃著主人的名字。

握住劍柄的手背上青筋暴起。

面前，是阿隆擊穿的洞穴。那另一端，迷失的亡者正在等待她。

“尼塞爾！”

尼塞爾出現在西里斯身旁。

小精靈振動著翅膀，輕輕落在了西里斯的肩膀上。

她那閃耀著翡翠色光芒的雙眼，變得血紅。

呼——！

西里斯的金髮彷彿燃燒一般變得通紅。

腳下升騰的火焰包裹著她的全身，越燒越烈。

西里斯重新握緊了燃燒著紅焰的雷瓦汀。

“讓開！”

西里斯斬殺了最後一隻擋在她面前的汙染體。

隨後，她邁步走進了洞穴。

四周一片黑暗，什麼也看不見。

彷彿從高崖上躍下，西里斯正不斷墜落。

[危險！]

[英雄‘西里斯(★★★★★★)’開始被汙染！]

某一刻，粘稠的黑暗將西里斯緊緊包裹住。

但也僅僅是片刻，火焰從她的背後燃起，將黑暗燒燬。

‘破魔之焰。’

只要她自燃，西里斯便絕不會被汙染。

她的身體彷彿沉入了深海，但周圍的火焰卻越來越明亮。

眼前依舊什麼都看不清。

耳邊充斥著雜音的噪聲。

西里斯的感官不斷髮出異常訊號。

‘時空已經扭曲了。’

吱吱……咯吱。

過去、未來與現在混亂交織，成為一片混沌的搖籃。雖然阿隆的力量還在發揮作用，但不會持續太久。錯過時機，西里斯將永遠困在這裡。

‘……’

在那混沌中，西里斯看到了幻象。

夜空中綻放的煙花，遼闊的城市中人群沉浸在狂歡的節日裡。

在那座城市的角落，有幾個人正緩步前行。

「勝利……」

那些人戴著山羊面具，低聲唸叨。

「為了無名之神……」

他們的祈願低沉迴響。

「勝利……」

那裡是何處？是過去？是未來？她無從得知。

她也不知道那些人是誰。因為他們全都戴著古怪的面具。

「為了無名之神……」

「勝利……」

西里斯的目光投向了角落。

一名穿著破舊長袍的女子跪倒在地。

在月光下，她的銀髮閃閃發光。透過面具，一雙金色的眼眸熠熠生輝。

西里斯與那名女子對視了。

「為了無名之神……」

女子低聲懇求。

「救贖……」

救贖嗎。

“放心吧。”

西里斯看著她說道。

她不知道自己的聲音能否傳達過去。

「啊。」

她感覺女子似乎看向了自己。

西里斯靜靜地笑了。

不久後，咚。

西里斯的腳步踏到了地面。

[西里斯。]

尼塞爾低聲耳語。

不用說我也知道。即便不回頭，也能感受到。

如此強烈的壓迫感。僅僅是站在那兒，便讓人感覺全身彷彿要融化。

“主人。”

西里斯輕聲呢喃。

不遠處。

[妄■Dk死┼×爐 Lv.???]

亡者睜開了雙眼。

Chapter  323

323.燃燒

這裡是邊界。

是墨比烏斯與外宇宙的交界區域。

西里斯看向前方。

漆黑的地平線延展而出。

一口氣吸入，彷彿有寒氣順著血管凍結了她的身體。

呼！

西里斯的指尖燃起火焰，照亮了周圍。

在那片黑暗的濃霧中，一個男人站在那裡。他的斗篷隨風飄動，露出了原本被遮住的臉。直到這時，西里斯終於看清了他的面容。

無疑。

那正是她一直尋找的尼夫爾海姆的主人——洛基。

他竟在這如同地獄般的地方獨自度日。

曾與邊界接壤的伊甸園，已經過去了數百年。

那麼這裡究竟流逝了多少歲月？西里斯根本無從猜測。

‘空了。’

那雙無焦距的眼睛望向西里斯。

他的臉上沒有任何情感流露。

要說冷漠，那也是過於機械化的冷漠。彷彿所有人類的情感都已被剝奪，他像是個精心製作的人偶，一時讓人錯覺他只是個假人。

“主人。”

西里斯咬了咬唇。

眼前的男人不再是她所認識的洛基。

儘管早已明白這一點，但心中的痛楚仍在蔓延，彷彿一根尖刺扎入胸膛。

西里斯身上的火焰越發明亮。

在遙遠的地平線之外，一座黑色殘骸的山峰漸漸顯現。

那是無數碎片的屍體。可是西里斯眼前的，僅僅是冰山一角。

‘整個空間……。’

西里斯用腳輕輕敲打地面。

她腳下踩著的土地，本身就是這些怪物的屍體構成的。

真是屍山血海。無法想象主人究竟消滅了多少收割者，積累了多少力量，也無法估量他度過了多少被遺忘的歲月。

“主人，我……”

西里斯向洛基邁出了一步。

[住手！]

小精靈擋住了西里斯。

尼塞爾帶著急切的神情，拼命揮舞著雙手。

[那個怪物已經不是主人了！你要是貿然接近會死的！]

“……怪物。”

[尤爾內特早就說過，現在的主人只是一種程式。即使西里斯站在他面前，他也不會認出來。不，換做任何人都一樣。]

“是啊。”

西里斯重複著。

眼前的這個男人，已經不能被稱為人類。

不僅記憶，連情感都不存在。連自我意識也沒有了。

只是在無限迴圈執行著賦予的任務的程式。

這個亡者，將會不斷重複他的任務，直到耗盡。

而他現在執行的任務，只有一個。

殺死入侵者。

「…….」

亡者的目光落在了西里斯身上。

忽然，西里斯感到一股極度的空虛，彷彿全身的力量都在流失。

‘這是，主人的力量。’

嘶——。

西里斯低頭看向自己的雙手。

她的手指從指尖開始，逐漸化作粒子消散。

超越了英雄的階段，達到了神格的層次。亡者僅僅是看著，就能讓對手消失。

完全不需要動手。

在亡者眼中，西里斯甚至連蟲子都不如。

可以輕易碾死的存在。

‘原來如此。’

西里斯苦笑了一下。

即便是站在墨比烏斯前英雄巔峰的她，在那個男人眼中也不過是一隻蟲子。

“尼塞爾。”

[……嗯。]

“拜託你殿後。”

尼塞爾沒有回答。

她假裝沒聽見。西里斯輕輕拉住了她的雙翅。

已經說得很清楚了。唯一的辦法，就是這個。

‘材料都準備好了。’

比弗羅斯特這個可以傳輸資料的媒介，還有要插入主人心臟的米斯特爾都已經帶來了。

現在，是時候完成她的任務了。

西里斯伸手向自己的夥伴示意。

小精靈點點頭，開始在空中旋轉。她的翅膀每次振動，都會灑下一陣火焰。那火焰的顏色鮮豔如血。尼塞爾一邊旋轉，一邊逐漸鑽進了西里斯的胸膛。

呼啦！

西里斯全身燃起了火焰的波浪。

剛才蠶食她的視線瞬間消失了。

‘Ifrit 形態。’

精靈合體。

西里斯變得火紅的髮絲中燃起了火焰。

「…….」

亡者微微歪頭，帶著疑惑的動作。那種小生命本該早已消亡才對。

然而她依然完好無損地站在那裡，迎接著他的目光。

“主人，不會這麼輕易結束的。”

西里斯緊握住雷瓦汀。

“如果你想殺我，就親自拿起劍，砍下我的頭吧。”

嘩啦。

男人的指尖浮現出龍鱗。

長長的鱗片聚攏在一起，形成了一柄劍。

她曾在CCTV上見過，龍鱗劍。這是洛基在捨棄比弗羅斯特後作為主武器的劍。此刻，亡者終於開始把西里斯視為敵人了。

西里斯露出了一絲笑容。

這正是她所期望的。

‘正是因為你，虛假的我才得以變得更強。’

西里斯的眼中燃起了火光。

瞬間，男人消失了。即便是經過無盡訓練和實戰、磨練各種技能與刻印的西里斯的眼睛，也無法捕捉到他的蹤影。

‘好快……。’

轟！

“呃啊！”

伴隨著爆炸聲，西里斯飛了出去。

她被撞擊得旋轉著飛出數十米，狠狠地砸入了一座殘骸的山中。

“噗！”一口血塊從她口中噴出。如果不是已經熟悉了裡迪基翁的快劍術，這一擊早就讓她徹底分屍了。

‘比裡迪基翁還……。’

不，根本無法相提並論。

快得超乎想象。

“哈。”

西里斯踉蹌地站起身來。

裂開的額頭上，鮮血順著流了下來。

‘真強。’

此刻使用精靈合體的西里斯，肉體能力已遠遠超越了六星英雄的極限。

即便如此，她連影子都沒能看清。

“還沒完……！”

第二擊。

雷瓦汀猛然向右揮去。

那裡，龍鱗劍直指著西里斯的心臟，迅速刺來。

轟！

劍刃相撞，激起了巨大的衝擊波。

“呃！”

西里斯的眼前一片血紅。

咯吱，耳中傳來關節錯位的聲音。裂開的掌心迸出鮮血。滋——，被推向極限的肌肉無情地撕裂開來。

第三擊。

三道劍擊幾乎同時襲來。

上方、右側、下方。雷瓦汀劃出半圓，與龍鱗劍激烈碰撞。

[西里斯！]

轟！

西里斯腳下的地面深深凹陷了下去。

燃燒的髮絲旁邊，血花四濺。

‘還沒完。’

第四擊。

延展數十米的龍鱗劍將她全身圍住。

西里斯猛然揮動雷瓦汀。呼啦！熾烈的猩紅火焰捲起旋風，將龍鱗劍彈開。

‘力量總是伴隨代價。’

西里斯在心中低語。

就像尼夫爾海姆的主人洛基拋棄了人性，獲得了無盡的力量。

想要得到什麼，必然要放棄什麼。

‘而你追求的，是……。’

永無止境的勝利。

即便面對無限，也絕不會屈服的力量。

‘因此。’

我絕不會失敗。

西里斯緊緊握住了劍。

第五擊。

當她擊退龍鱗劍的鱗片時，西里斯意識到自己的全身骨骼已經碎裂。

即便她保持站立姿勢，像氣球一樣爆裂也不足為奇。現在她甚至感覺不到疼痛了。她的骨骼和肌肉早已失去了一切功能。然而她依舊沒有停止動作。

第六擊。

轟！

‘無法動了。’

身體不再聽從大腦的指令。

‘不，’

呼啦！

斷裂的神經被火焰重新連線。

火焰穿梭於破碎的骨骼、血管和肌肉之間，注入力量。

耀眼的火焰之柱多次支撐著即將倒下的西里斯的身體。

第七擊。

亡者的攻勢愈發凌厲。

從上方、下方、右側、左側，四面八方的龍鱗劍同時向西里斯襲來，彷彿在問：“你還能不死嗎？”

「…….」

亡者的眼神中透出一絲異樣。

也難怪，西里斯笑了。

這個像蟲子一樣的生命，看起來奄奄一息卻始終不肯死去。

她的全身已經遍體鱗傷。

雙手、手臂、雙腿、大腿、腰側，裸露的皮膚上滿是被劍刃劃傷的痕跡。

啪嗒，一滴鮮血順著西里斯的額頭流下，落在地上。

“就這程度……”

西里斯踉蹌著，狠狠瞪著亡者。

滿臉是血的她，眼中透出灼灼的紅光。

“你還……殺不死我……”

轟！

龍鱗劍與雷瓦汀再次撞擊在一起。

西里斯倒退了數米，但依然穩住了身體。

‘越是將我的身體打碎，’

呼啦！

西里斯全身的火焰愈發耀眼。

轟！

雷瓦汀強力擊退了龍鱗劍。

亡者迅速調整身形，向後猛躍。

‘越是燃燒。’

她全身的神經早已斷裂。

西里斯的血管中流淌的已不再是血，而是火焰。

第八擊。

半空中，兩劍相撞。

空氣震顫，衝擊波將散落成山的殘骸深深掀起。

她已經無法感覺到自己是如何在戰鬥了。

西里斯只是憑著本能揮舞著手中的劍。

‘最初的火焰。’

這是在尼夫爾海姆代代相傳的神話。

那光芒照亮了原本只充滿霧氣與寒冷的土地，比宇宙任何地方都要璀璨。

‘更猛烈地燃燒吧。’

呼啦！

她的身體深處，火焰噴湧而出。

心臟像泵一樣跳動，將火焰輸送到全身。

‘力量……’

總是需要代價。

勝利需要犧牲。

‘再多一些，再多一些，再多一些！’

火焰將碎裂的骨骼重新拼接在一起。

斷裂的神經重新連線，肌肉劇烈搏動。

往事像走馬燈一般在她腦海中閃過。從她第一次來到候戰室，到與自己的主人決戰前的每一刻。為了主人，也為了自己，她一次次戰鬥不止。

‘所有的痛苦。’

所有的努力與時間。

如果這一切都是為了這一刻的到來。

如果她為此度過了數十年。

“我不會輸。”

西里斯低聲說。

“絕不會輸給你。”

「…….」

“你不可能戰勝我。”

呼——！

火焰比任何時候都要熾烈。

西里斯的髮絲逐漸變得雪白，

生命的火焰開始熊熊燃燒。

‘你為了無限而獻身，’

第九擊。

紅與黑的劍鋒再次相撞。

火焰與黑暗交織旋轉，炙烤著四周。

‘而我為這一瞬間獻身。’

這就是我向你展現的“說服”。

越是熾熱。

越是猛烈。

第十擊。

突破極限，再次超越極限。

陷入黑暗的整個戰場被徹底照亮。隱藏的幾片殘骸蠢蠢欲動，但瞬間就化為泡影消失了。

西里斯的眼睛如太陽般閃耀。

要燃燒，就需要柴火。

她選擇的柴火，正是她自己。

第十一擊。

紅與黑猛烈碰撞。

雷瓦汀與龍鱗劍彼此直指對方要害，刺出、揮砍、彈開，再次刺出。每一次碰撞，都伴隨著爆炸與火焰的綻放。

第十二擊。

第十三擊。

第十四擊，第十五擊，第十六擊。

在火焰徹底燃盡之前，

在她的生命之線斷裂之前。

‘結束了。’

燃燒的劍接連不斷地向亡者襲去。

音速、超音速、光速、超光速。

超越了凡人極限的攻擊向亡者猛然刺去。

然而，亡者擋住了這一切。

彷彿理所當然一般，他反擊而來。

‘真是個令人驚歎的男人。’

西里斯嘴角浮現出一絲笑意。

她全力出擊的一擊，竟被男人毫不費力地接下。

“說他是排名第三。”

那個七星英雄連一秒鐘都撐不過去。

在這慢下來的時空中，

瞬間與瞬間之間，數百次攻防交織、交錯，層層疊疊。

璀璨的火焰四處飛濺。最初的火焰逐漸吞噬著西里斯。

‘更快些。’

現在終於能看清了。

她感受到了自己主人曾在什麼樣的世界中揮舞著劍。

雷瓦汀劃出一道紅色的軌跡。

噗嗤。

鮮血四濺。

亡者的左肩被黑色的血染上了。

但他沒有停下，龍鱗劍旋轉著劃過西里斯的側腹，帶走了一片血肉。然而，她感受不到疼痛。那些對戰鬥無用的器官早已消失，她的身體進化成了一臺為瞬間而生的機器。

‘更強烈。’

轟！

巨大的力量將亡者擊退。

西里斯猛然衝向搖晃的亡者。

‘再多一點，再多一點，更加猛烈。’

每一次燃燒，

每一次生命的絲線縮短，

火焰就更加熾烈。

「…….」

亡者的目光沉了下來。

他已經將眼前的存在列為“強敵”。

龍鱗紛飛，斗篷掀起，亡者的身體高高躍起。西里斯燃燒著追了上去。紅與黑再度猛烈碰撞。

嘎吱嘎吱！

那些爬行的殘骸根本不值一提。

僅僅是戰鬥的餘波，便將它們徹底消滅。

‘要到哪裡為止呢，主人。’

咔嚓！

雷瓦汀與龍鱗劍碰撞間火花四射。

‘我要到什麼高度，才能站在與你並肩的地方呢。’

西里斯從腳尖開始熊熊燃燒。

她身後灰色的灰燼四處飛散。

現在的她，已經不能被稱作人類。她是活生生的火焰。

當這火焰熄滅時，剩下的，只有灰燼。

‘即便如此。’

依然很強。

強大得無以復加，令人陶醉。

西里斯越是奮力進攻，亡者便越以倍增的力量反擊。無數次的交鋒，亡者從未退縮。

他的全身彷彿在宣告：

無論是誰向我發起挑戰，我都絕不會敗。

飄揚的斗篷。

龍鱗劍高高揚起。

於是，第328擊。

延伸數十米的龍鱗劍將西里斯團團圍住。

一陣令人毛骨悚然的撕裂聲傳來。

咯吱。

西里斯的右臂被撕裂。

握著雷瓦汀的手臂噴湧著鮮血，向空中拋飛。

咔嚓。

鋒利的鱗片撕裂了她的左眼。

西里斯左側的視野變得一片漆黑。

“主人。”

西里斯笑了。

在模糊的視野中，亡者正緩緩朝她走來。

“這未免也太過分了。”

再強也該有個限度。

即便數千數萬倍地提升輸出，也無法跨越這道鴻溝。

終究，她未能達到主人所在的地方。

因此，西里斯確信。

‘如果是這個男人。’

他一定能夠勝利。

無論對手是誰。

即便是那位超越神的絕對強者——約翰再，他也能贏得勝利。

西里斯望向前方。

龍鱗劍直刺她的心臟。她擋不住，憑本能她已經明白了。即使藉助最初的力量、燃盡自己，西里斯依然無法壓倒這個男人。

‘但這一次，至少……’

噗嗤。

龍鱗劍的尖端貫穿了西里斯的胸膛。

西里斯鬆開了緊握的左手。

“我……贏了……”

她的身體向一側倒了下去。

「…….」

亡者低頭看著她。

一柄雪白的短劍，插在了他的左胸上。

Chapter  324

324. 邊界之王 (1)

我睜開了眼睛。

'……。'

我做了一個非常漫長的夢。

在夢裡，我與無數的敵人戰鬥，不斷地戰鬥，無論我殺了多少敵人，無論我精疲力竭地倒下了數十、數百次，夢都沒有結束。彷彿是個永無止境的夢。當我幾乎要忘記夢中的一切時，遙遠的地方忽然出現了一團火焰。

一陣刺痛。

叮噹。

我將插在胸口的短劍扔了出去。

黑色的血從傷口中流出，但很快傷口便癒合了。

“……我是。”

破碎的記憶開始漸漸恢復。

“韓瑞珍。”

這是我在地球上的名字。

在這裡，我是塔奧尼爾的皇子韓伊斯拉特，同時也是……

‘洛基。’

我抬起頭。

一個倒在地上奄奄一息的人影映入眼簾。

髒亂的金髮，整潔的制服早已被鮮血浸透。

西里斯。

破碎的記憶逐漸拼湊起來。

那女人是西里斯·阿根特海姆，我在尼夫爾海姆最信任的一服領袖，也是副團長。按理來說，我的記憶中……她應該還在休息室。

記憶出現了嚴重的錯亂。

我失去自我時，看來發生了許多事情。

我開始觀察周圍，想弄清這裡是什麼地方，我為什麼會在這裡醒來，之前我在做什麼，這個女人為什麼快要死了。

一。

二。

三。

‘原來如此。’

我微微眯起了眼睛。

‘你還是跟來了。’

我曾無數次阻止你，可你還是不肯聽。

有約翰再守護在邊界，西里斯不可能獨自做到這些。很有可能尼夫爾海姆的其他英雄，甚至塔奧尼爾的那些人也牽涉其中。

呼啦。

我揮動了斗篷。

漂浮在邊界的魔力向我展示了過去發生的場景，彷彿是畫面在我眼前鮮活地重現。果然不出我所料，她硬是做出了這樣的選擇。

“你究竟在做什麼？”

我俯視著西里斯。

她看上去無法作答，我不禁冷笑出聲。

我暫時恢復理智，也是拜她所賜。

[洛基。]

“是精靈嗎？”

[是啊，初次見面。我叫尼瑟爾。]

西里斯上方，一隻紅髮的精靈扇動著翅膀。

應該是尼夫爾海姆的守護精靈。

[我們來這裡的原因是……]

“是想與我並肩作戰，對吧？”

無需多言。

外面，其他13層的成員們應該還在等著。

能夠抵抗邊界汙染的西里斯，應該是單獨潛入這裡的。

是為了說服我。

嗡嗡。

我輕輕揮手，西里斯腰間的比弗羅斯特飄了起來。

我握住了比弗羅斯特的劍鞘，讀取了其中的資料資訊。終於，我瞭解了真相。他們為什麼來這裡，他們對我有什麼期望。

“真是愚蠢的傢伙。”

我讓他們好好享受平靜的生活，他們卻做出了這樣不切實際的舉動。

[洛基。]

“……。”

[照這樣下去，你會再次失去理智的。]

“我不在乎。”

這是我自己選擇的。

這是我必須自己承擔的責任。

‘雖然我本想把他們趕走……’

如果他們只是想用言語來說服我，我早就把他們趕走了。

但他們居然採取了這種強硬的威脅手段。

‘這女人很快就會死。’

龍鱗劍刺穿了她的心臟。

她的生命之火正在迅速熄滅。即使心臟的傷口癒合，她也過度使用了干涉力，連約翰再的存在也幾乎消失了。

當然，我知道如何救活西里斯。

將她與我擁有的無盡聖盃連線起來。雖然西里斯會永遠失去火的力量，但至少可以保住她的性命。

‘這是你的說服方式嗎？’

如果我不接受，西里斯就會死。

這既不是說服，也不算威脅。這是半強制的。

不願殺了她，就與我簽訂契約。

‘唉。’

我用手捂住了額頭。

我以為她是個冷靜的人，沒想到竟然這麼愚蠢。

看來我不該讓她當副團長。

[洛基，我們不強求。即便西里斯死了，外面所有人都被拋棄了，我們依然會接受你所做的決定。]

尼瑟爾看著我。

[但你得明白一件事。你或許以為是為了他們好才讓他們留下，但事實完全不同。]

尼瑟爾的翅膀閃爍著星光。

緊接著，啪嗒，她像是虛脫了一般跌落到地面。

看到她的模樣，我立刻認出了她的身份。

‘芙蕾。’

我彎下了膝蓋。

雙手可以輕易抱住的小女孩。

她睡得很香，彷彿不知世事。

[她是你留在伊甸園的同伴。你是不想讓她捲入戰鬥才丟下她的，但看看她現在的樣子。]

一眼就能看出來。

她的汙染已經非常嚴重。

‘原來她沒有離開。’

我咬緊了嘴唇。

突然，芙蕾的眼皮微微顫動。

那雙大眼睛映出了我的身影。

[洛……基……？]

她眨了眨眼睛，彷彿不敢相信。

小女孩猛地撲到我懷裡。

[洛基！洛基！你在這裡啊！]

“……。”

[別走！對不起，我會改正的！所以拜託了，別丟下我！對不起，對不起，洛基……是我錯了。所以……。]

芙蕾呢喃了幾句，接著又沉沉睡去。

淚水順著芙蕾圓潤的臉頰滑落。尼瑟爾看了看我和芙蕾，開口說道。

[你以為這是地獄，所以把芙蕾留在這裡……。]

尼瑟爾把手放在胸口。

[對她來說，沒有你的地方才是真正的地獄。我能感受到。因為我和她來自同一個地方，一起長大，一直陪伴著你。西里斯和我，其他英雄也是一樣。為了這一刻……我們賭上了一切，來見你。]

我將芙蕾輕輕放在地上。

“所以，你們打算跟我一起在這裡腐爛？”

[是的。]

“你知道我在跟誰戰鬥嗎？”

[是混沌本身，對吧？我們已經做好準備了。]

“這種覺悟能維持多久？十年？一百年？一千年？你們覺得自己能對這場戰爭有幫助嗎？”

[只要你分給我們你的力量，我確信我們會有用。你一直教導我們，比起個人更重要的是同伴，比起同伴更重要的是盟友。團結的力量，正是你一直強調的。]

尼瑟爾接著說。

[尼夫爾海姆的潛力，你最清楚不過了。只要給他們機會，他們一定會各司其職。在漫長的戰鬥中，那些英雄會成為你的盾牌、你的利劍、你的長矛。]

“……。”

[別再一個人撐著了。你不需要逞強。當你累了，依靠我們也可以。]

尼瑟爾眨了眨眼看著我。

我冷笑了一聲。說得冠冕堂皇。

‘當初驅逐你們到地球的時候又是怎麼回事。’

現在卻說要並肩作戰？

前後不一致得太離譜了吧。

[嗯……洛基……。]

我低頭看了看芙蕾。

我承認。這是我的失策。

如果真想和他們劃清界限，應該更加用心。

我沒想到會把她搞成這樣。

‘團結的力量。’

我捂住了胸口。

這裡面蘊含著無窮的力量。那是我在無數歲月中積累的龐大而純粹的干涉力。若是瞬間釋放出這股力量，恐怕我連身體都會失去。即便是超越神明的軀體，也無法承受這種能量。

‘要我把這股力量分給他們嗎？’

他們能承受得了嗎？

這可是七星以上的力量。他們可能像我一樣，失去自我。

[你這是多慮了。]

尼瑟爾似乎察覺到了我的想法，笑了笑。

‘如果我接受尼夫爾海姆……。’

也許我會變得比以前更弱。

因為我將揹負不必要的重擔。

有了必須守護的東西。

我抬起頭望向上方。

無盡的黑暗延展開來。

在那彼岸，無數的敵人正虎視眈眈。

“你怎麼看？”

左手傳來了鈍重的觸感。

那是快要磨損殆盡、半破碎的軍馬雕像。

‘你一直在看著。’

我早已察覺到了。

從一開始，就有一個熟悉的視線從上方俯視著我。

滋滋。滋滋滋。

阿姆科納的操作介面充滿了雜音。

畫質極差。每隔幾秒就卡頓一次，畫面斷斷續續。

即便如此，阿姆科納並沒有斷開連線。

‘那傢伙知道嗎。’

遊戲世界的真相。

大概不知道吧。這個地方是什麼，我為什麼戰鬥，他頂多是憑空猜測，今後也無從得知。因為我們生活的世界太不一樣了。或許他只是像看一部無法理解劇情的電影那樣。

“果然不會有回答啊。”

我輕輕笑了笑。

果然如此。

[戰鬥商店已開放。]

[你選擇了應援熒光棒（一次性，50寶石）。是否購買？]

[Yes（選擇） / No]

嗯？

我眨了眨眼。

燈光在閃爍。

‘熒光棒？’

為什麼突然這樣。

[購買完成！]

[左右滑動螢幕！]

[向英雄展示主人的應援！]

閃！

紫色的閃光染上了天空。

這是在幹什麼？

阿姆科納揮動著熒光棒。

微弱的光芒搖曳，劃出了一道道軌跡。

光的軌跡緩緩移動。

一筆一畫，小心翼翼。

彷彿在空中書寫文字。

[一。]

黑暗中。

紫色的光寫下了字。

[要幸福。]

隨即，光的文字化作幻影，漸漸消散。

[F I G H T I N G！]

熒光棒消失後，

我靜靜地站著。

身後，尼瑟爾注視著我。

“要幸福？”

我譏諷地笑了。

‘要我幸福？’

我已經忘記幸福是什麼感覺了。

自從來到這裡以後，我一直在不停地戰鬥。

生與死的掙扎，沒有片刻的喘息，談什麼幸福。

“你也好意思說。”

嘖嘖。

我不屑地咂了咂舌。

如果你更擅長這個遊戲，事情可能會順利一些。

幸福？對我來說那是個完全陌生的詞。

無論是接受尼瑟爾的提議，還是拒絕，幸福似乎都無從談起。

‘不過……。’

比起孤軍奮戰，

身邊有個人一起，也許會更有趣一些。

唰。

比弗羅斯特的劍鞘落在地上。

烏黑的大劍上銘刻的符文閃著金光。

白色的皮毛斗篷在風中狂烈飄舞。

“他們說有多少人來了？”

我拔出劍說道。

[大概一萬五千人？]

“想自殺的人還真多。”

[沒事！只要有你的力量，他們死了也不會死！]

“沒用的就滾。”

[好！]

尼瑟爾擦了擦眼角。

我笑了笑，將比弗羅斯特垂下。

旋轉。

大劍劃了個圈，猛然刺進地面。

烏黑的劍刃深深插入了陰冷的地面。

‘開門吧。’

我低聲念道。

呼——！那一刻，插入地面的劍刃迸發出耀眼的金色魔力。

閃光瞬間照亮了黑暗的邊界，將汙染的雲層燃燒殆盡。金光無邊無際地擴散。在這光輝之中，我輕聲說出了接下來的話。

‘次元裂縫。’

轟鳴！

金色的線條連線著，在空中繪製出一扇次元之門。

緊接著，次元門外，一道道熟悉的身影顯現出來。

“裡迪基翁，到這裡。”

一名冷峻的男子單膝跪在我面前。

裡迪基翁，渾身染滿了鮮血，但像往常一樣，那都是敵人的血。

“主人！找到了！”

啪嗒！

伴隨著雷光，尼哈庫迅速躍了過來。

輕盈地落地後，尼哈庫對著我露出了笑容。

“……主人。”

濃霧中，一名白髮女子緩緩走出。

尤爾內特·希德。她與我對視後，低下了頭。

最後。

“阿隆？”

“是的。”

拿著長槍的男人撓了撓頭。

“你沒回家？”

“在哥哥的戰鬥結束之前，我也會留下。”

“蠢貨。”

“這就是我的長處，不是嗎？”

阿隆憨笑著。

他手中持著的是五大神器之一——魯因。

我已經隱約感覺到繆登已然退場。

“主人，您沒事……真是太好了……”

一直面無表情的尤爾內特，此刻表情終於鬆動了。

她帶著哽咽的臉朝我走來。

“我……想要主人的原諒……”

“不必。我已經受到了很多你的幫助。”

叮噹。

我踢開了腳下的匕首。

這也應該是尤爾內特的傑作吧。

“希里尼！”

尼哈庫慌忙跑了過去。

那裡，西里斯倒在地上，奄奄一息。

必須先處理這個。

“主人，希里尼她……！”

“別哭了，站在那兒好好看著。”

我走過尼哈庫，蹲在西里斯旁邊。

鮮血從她破損的胸口湧出。我握緊了右手。濃厚的干涉力聚集在手心。

‘契約。’

我將我的心臟與她連線起來。

能稱得上是祝福嗎？也許更像詛咒。

‘但就算如此。’

我不可能放棄自己培養的英雄。

我將手伸進了西里斯的胸口。

她隨時可能斷氣。如果不是因為火焰的力量，她早就死了。

就在這裡。

我緊緊握住了。

撲通。

破碎的心臟被光連線了起來。

Chapter  325

325. 邊界之王（2）

西里斯那蒼白的臉色逐漸泛起了桃色。

無限的力量正在修復破碎的骨骼和肌肉，連線斷裂的神經與血管。

心跳聲越來越清晰。最終——

“咳！”

西里斯嘴裡噴出了一口死血。

“咳咳！咳咳咳！”

“西里尼！別死啊！”

尼哈庫帶著哭腔喊道。

我抽出手，從西里斯的胸口離開，低聲說道。

“別哭哭啼啼的，她沒死。”

我把手放在尼哈庫的頭上。

接著，西里斯的眼皮微微顫動，綠色的眼眸再次閃爍著生機。

“西里尼！”

尼哈庫猛地抱住了西里斯。

我站起身來。不想打擾他們的氣氛。

這傢伙也挺不容易的。不論是失誤還是別的原因，不僅要和我正面交鋒，還得捱上心臟的一刀，真的挺艱難的。結果還死了一次。

“……主人。”

西里斯躺在地上，看向了我。

她那虛弱的聲音在我耳邊縈繞。

“別叫我主人了。”

遊戲結束了。

當最後一位《Pick Me Up》的主人阿姆科納斷開連線後，這個伺服器就再也不會重新開啟了。

墨比烏斯和地球的交界點將永遠消失。

“我……呃！”

西里斯想要坐起身，卻因為疼痛皺起了眉頭。

她還沒有完全恢復。雖然與無限之杯連線了，但她也需要時間來適應這股新的力量。

“西里尼！別勉強！再倒下怎麼辦！”

西里斯苦笑著看向尼哈庫。

然後，她再次與我對視。

“好好休息吧。剩下的我來處理。”

“我……想要……主人您的……原諒……”

“原諒什麼？啊，你是說把我趕回地球的事？那早就忘了。”

我撓了撓後腦勺。

說起來，我其實從尼夫爾海姆得到了不少幫助。起初我在玩遊戲時，完全沒考慮過英雄們的感受。西里斯、尤爾內特、裡迪基翁、繆登和尼哈庫，都曾被我折磨得幾乎瀕臨死亡，或者失去了重要的同伴。我還真是對他們毫不留情。

‘沒捅我一刀就算幸運了。’

沒想到他們竟然對我這麼好。

“你右臂和左眼都沒了。等著，我幫你恢復。”

“不必了。”

西里斯搖了搖頭。

“這是……我為自己的失誤付出的代價。”

“你想以獨臂獨眼的姿態生活？”

“這不會影響戰鬥。我會學會新的方法。”

西里斯的眼神堅定。

那是她下定決心的表情。我原本還想反駁幾句，但最終選擇閉嘴。現在還是順其自然吧，之後會有機會勸說她的。

[Now Loading……]

[尼夫爾海姆正在重新生成！]

我轉過身。

轟隆隆隆。在比弗羅斯特插入的地方旁邊，一根如參天大樹般巨大的柱子升了起來。毫無疑問，那是我親手設計的大廳，尼夫爾海姆的核心結構。

“世界樹。”

尤爾內特開口了。

“這棵樹將孕育出新的尼夫爾海姆。”

大地微微震動著。

從那根柱子上伸展出無數的枝丫。像是花朵與葉片般，光芒從枝丫間綻放，開始充盈整個空間。

原本只是黑暗與虛無的地面，現在鋪上了乾淨的瓷磚。

四周原本是無盡的黑暗地平線，現在被厚實堅固的牆壁包圍。

象徵著廣場的噴泉噴出了清澈的水，周圍的長椅也一一組裝起來。

‘這場景……’

我曾見過。

正是我初次降臨此地時，大廳構建起來的那一幕。

枝丫散發出的光芒，自由地遊走在這片廣闊的空間，復原著我記憶中的尼夫爾海姆。這片曾空無一物的邊界，正被新的光與色彩所填充。

“陛下。”

尤爾內特向我低下了頭。

“誰是陛下。”

“您不是已經不讓我們叫您主人了嗎。”

“我也不是王，別用那種稱呼叫我。”

尤爾內特有些為難地看向我。

她是想讓我為自己定一個稱呼吧。但我既不是主人，也不是王。

那麼，我是誰？

韓瑞珍。

我已經捨棄了地球上的生活。

韓伊斯拉特也是一樣。雖然我必須去塔奧尼爾見弗里亞和其他同伴，但我也不可能在那裡久留。那個名字也已經結束了。

“洛基。”

一個神話中毀滅世界的神的名字。

也是我的賬號名。

“洛基大人。”

尤爾內特輕聲念道。

然後她有些抱怨地嘟囔道。

“我其實很喜歡‘王’這個稱呼。”

“嗯？”

“在我們的世界，王也是一個虛幻的存在。帶領萬民走向勝利與繁榮的……那樣的傳說。”

難道她以為地球就不同嗎？

在那兒，王只是過去的遺物。

歷史書上看過幾次而已，和現在的我完全不搭邊。

“啊，我明白了。”

我解釋後，尤爾內特點了點頭。

然後她微笑了。

“那麼，我的角色就是將尚不適合‘王’之位的洛基大人，真正引導到那位置的人。”

“你說什麼？”

“沒關係。我們也不太懂什麼是臣子，什麼是忠誠。我們可以互相學習。我相信，總有一天我們會建立讓人滿意的關係。”

尤爾內特那耀眼的笑容讓我愣住了。

是被她的無語給震住了。

“我們終於成為了一體。你再也無法逃脫了，呵呵。”

“……”

“我想，您現在也不會反悔解除契約吧，洛基大人。”

尤爾內特說道。

唉，這些話我也只能接受了。

畢竟，是我自己做出的選擇。

嘟——

震耳欲聾的號角聲響起。

我抬頭看去。

<尼夫爾海姆全軍，前進！>

在次元門的彼端，無數的飛空艦正彙集而來。

看來尼夫爾海姆的主力部隊終於到了。

<點燃墮天之火！>

廣闊的邊界天空被遮蔽了。

以旗艦布倫希爾特01為中心，數百艘大大小小的飛空艦組成了龐大的艦隊。

他們以尼夫爾海姆象徵性的山羊雕像為前導，正向前推進。

“這是為洛基大人帶來永恆勝利的……。”

“要是放任不管，會死人的吧？”

“……確實如此。”

我嘆了口氣。

這裡的戰鬥與外界完全不同。

要讓他們變得有用，得從頭開始訓練。

[哈哈哈哈哈！]

布倫希爾特01的艦首。

一位戴著海盜帽和眼罩的小精靈發出狂笑。

[既然我已經是正式員工了，沒人能阻止我！碎片們，看到了嗎！這是我那超超級黃金艦隊！戰慄吧，哈哈哈！有本事就來吧……]

“讓那傢伙重新當實習生。”

“是。”

我甩了甩披風。

新生的尼夫爾海姆正逐漸被重建起來。

‘我的領地。’

尼夫爾海姆。

從今以後，它將成為我的堡壘與城堡。

‘這應該會很有趣。’

感覺就像是重新開始了一場新遊戲。

再一次成為主人。

不同的是，這次我的命運也與尼夫爾海姆緊緊相連。

「記住。」

我低聲說道。

這股充滿力量的聲音傳遍了整個邊界。

「既然和我訂立了契約，你們即便死去也無法真正死亡。」

即便死去，也要再次復生，繼續戰鬥。

我們將合為一體，同時也是所有人。

無限之杯的力量不再僅僅屬於我一個人。

「作為交換，我會賜予你們戰鬥的力量。」

在這無盡的戰爭中，

為了奪取勝利。

“獻上勝利給王。”

裡迪基翁吟誦道。

<勝利！>

<勝利！>

<勝利！>

<獻上勝利給我們的王！>

<獻上勝利給邊界之王！>

震耳欲聾的合唱聲響徹天地。

“看來我們需要新的力量。我會在墨比烏斯的每個次元設立聯絡點。任何渴望戰爭和榮耀的人，都可以與我們同行。”

尤爾內特說道。

“他們會稱我們為‘英靈殿’(Valhalla)。”

英靈殿。

這名字聽起來不錯。

“塔奧尼爾有幾個有力的候選人，您要聽聽嗎？”

“這事……。”

以後再說吧。

我露出了笑容。

“阿隆。”

“在。”

“你不後悔來到這裡嗎？”

阿隆摸了摸自己的長槍。

“後悔的次數多得讓人厭煩了。”

“是嗎？”

“幾千年來，我都厭倦了後悔，後悔到麻木。”

我還真是個壞人。

如果阿隆留在訓練所當教官，就不用經歷這些苦難了。

他本可以安穩地活下去，甚至可能現在正在妹妹身邊微笑呢。

‘這就是我的罪孽啊。’

是我讓這傢伙變成這樣的。

也是我讓他陷入這永恆的戰鬥。

“兄長。”

“嗯？”

“我已經沒有什麼好後悔的了。”

阿隆帶著堅定的表情看著我。

“能夠繼續在您身邊戰鬥，是我的榮幸。”

“榮幸什麼的。”

他真是跟隨得很好。

即使在我們陷入困境、毫無進展的時候，他也從未對我有過一句怨言。

他把一切都歸咎於自己不足。

我看向了裡迪基翁。

他什麼也沒說。

只是遠遠地露出了他佩劍的劍鞘。

‘看來是覺得不需要說話了。’

尼哈庫乾脆躲在角落裡哭得一塌糊塗。

“真的太好了，主人……主人……”

我聳了聳肩。

然後。

“西里斯。”

她的身體似乎恢復了一些。

西里斯踉蹌著向我走來。

她的左眼用布包裹著，右臂的空蕩袖口隨風擺動，顯得格外寂寥。

‘我的……’

副手。

我最疼愛的英雄。

一開始我只因為她是我唯一的四星英雄而珍惜她，但後來我逐漸意識到，這傢伙和普通的英雄不同。

雖然有時會犯錯，

但她最終總會走上正確的道路。

“樣子不太好。手臂和眼睛都重生一下吧。”

“總有一天。”

西里斯開口了。

她的嘴角掛著滿足的笑容。

“當我覺得自己完成了責任時，我會恢復它們的。”

“又不聽話。”

雖然這也很符合西里斯的風格。

‘主人與英雄。’

那種單純的關係已經結束了。

在這漫長的戰鬥中，是時候建立新的關係了。

‘希望你們幸福。’

這是主人最後的命令。

雖然我不知道那具體是什麼意思，但我決定試著去做到。

‘主人。’

我轉頭看去。

阿姆科納的控制面板正在閃爍。

它快撐不住了。馬上就要斷開連線了。

在邊界之上。

在那小小的智慧手機螢幕裡，

阿姆科納正注視著我。

[Warning!]

[伺服器不穩定！]

[請做好斷開連線的準備！]

果然，現在是終點了。

我們的路已經徹底分開了。

‘以後遊戲還是少玩點吧。’

媽媽好像很擔心呢。

用遊戲解壓固然不錯，但也要適可而止，別影響生活。

這話我說得合適嗎？

算了，隨便吧。

“喂。”

我有最後的話想說。

“把這個換一下。”

我舉起了軍馬雕像。

因為長時間的摩擦，雕像的頭和腳已經磨損得不成樣子了。

現在它既不是雕像，也不是什麼別的東西。只是一團物體罷了。

[禮品商店！]

[5,000金幣購買‘軍馬雕像’。]

[‘軍馬雕像’贈送給‘韓’！]

咔噠。

[‘韓’收到‘軍馬雕像’後非常高興。]

我吹了聲口哨，接過了新雕像。

然後說道。

“再見了。”

滋滋。滋滋滋。

伴隨著幾聲噪音，阿姆科納的控制面板關閉了。

[Error!]

[連線已斷開。]

漂浮在空中的光芒也消失了。

我撫摸著雕像，開口說道。

“你們不覺得應該換掉尼夫爾海姆的象徵嗎？”

尤爾內特眨了眨眼。

我小心地把雕像放進了腰帶後的袋子裡。

“山羊實在是太土了。又不酷。既然要重新開始……。”

“如果您是指手上那件玩具的話，我還是不必了。”

西里斯輕咳了一聲。

“剛才不是還在反省嗎？”

“這和那個是兩回事。”

西里斯看著我笑了。

‘真是的。’

這些傢伙真是不懂審美啊。

我無奈地咂了咂舌。

嗚嗷——

這時，從某處傳來了低沉的嚎叫聲。

我伸出手，插在地上的比弗羅斯特自動飛入了我的手掌。

話已經不必多說了。

他們已經做好了戰鬥的準備。

臉上沒有了先前的輕鬆，取而代之的是滿臉的緊張。

‘我不再是孤身一人。’

這種感覺很陌生。

身邊有人陪伴的感覺。

這是我很久都沒有感受到的，那種讓人發癢的溫暖感。

與此同時，一股新的鬥志在我心中燃起。

‘終有一天會結束。’

總有一天勝負會分曉。

這場漫長的戰爭也會迎來終結。

到那時，我還能站在這裡嗎？

這種問題還用問嗎？

我笑了。以前獨自一人的時候也是這樣。

我從不打沒有勝算的仗。

咆哮聲越來越大！

數以千計的碎片從天而降。

當然，勝利的會是……

“就在這裡。”

我高舉比弗羅斯特。

在我身邊，其他的英雄也一同躍起。

Chapter  326

326. 尾聲4. 英靈殿

“你為什麼辭去了宮廷魔法師的職務？”

噼啪。

眼前的木柴在火焰中噼裡啪啦地燃燒著。

伊奧爾卡一邊脫下手上的手套，一邊說道。

“哼，這還用問嗎？因為我沒機會展現我的優秀才能。”

“優秀才能？”

“怎麼，你有意見嗎？”

“點火的時候倒是挺有用的。”

靠在樹上的男人露出了一抹笑容。

腰間佩劍的男人名叫貝爾基斯特，連傭兵協會都認可的頂尖強者。

咔嚓。

蹲在篝火旁的少女正啃咬著鹿腿肉。

柔嫩的肉和豐盈的肉汁在她的嘴裡遊走。她腰間佩戴著三把短刀，背上揹著一把短弓。少女名叫傑娜·白井。

“你們呢？我不知道的還可以理解，但你們應該是清楚情況的吧。”

“你指的是什麼情況？”

“冷冷清清，門可羅雀。”

伊奧爾卡嘆了一口氣。

“我放棄了那個高高在上的位置，來到這裡，結果和預想的完全不同。在這裡也沒有機會展示我光輝的魔法。”

“烤肉的機會不是很多嗎？”

“不是說這種機會！”

伊奧爾卡高聲喊道。

她心中充滿了不滿。經過漫長的思考，她做出了人生中最大的決定，然而她的期待被無情地辜負了。她沒有任何機會展現自己所積累的實力。

‘這國家到底怎麼回事。’

和平。

太過於和平了。曾經與人類爭鬥不休的各種異族也都和帝國簽訂了和平協定。經過十多年的繁榮，連盜賊都幾乎銷聲匿跡了。在這種情況下，傭兵們的工作自然極為有限。

抓小偷。

幫人找回走失的貓。

在旅館裡做女服務員。

最多也就是跑個腿罷了。

最後那個其實是伊奧爾卡因為弄丟了錢包，只好替代住宿費乾的活。

銀冠女皇，弗里亞西斯一世的統治已經超過了十年。

在女皇的統治下，帝國的人民享受著太平盛世。無論走到哪裡，都是一片和平。街道上孩子們的笑聲不絕於耳。

她的名字是伊奧爾卡·裡貝爾·斯特拉修爾。

曾經是顯赫貴族的後裔。她曾專心致志地鑽研魔法，最終晉升為帝國的宮廷魔法師，但某一刻，她突然感到一股虛無感襲來。就像是遺忘了什麼重要的東西，生活中有某個關鍵的部分缺失了一樣。

於是她做出了挑戰。

是為了填補內心的某種空缺。

然而直到現在，她還不知道那究竟是什麼。

“喂！光問不回答嗎？別人告訴你的時候，自己也應該回答，這可是最基本的禮儀！”

伊奧爾卡指著貝爾基斯特。

貝爾基斯特聳了聳肩，終於開口了。

“沒什麼可說的。”

“哪有這種事！”

“硬要說的話，應該是太無聊了。”

貝爾基斯特仰起了頭。

透過覆蓋在上方的樹葉和枝條，隱隱可以看到夜空。

“這個世界和我不太合得來。”

貝爾基斯特抬頭望著月亮。

緊接著，伊奧爾卡的目光轉向了剩下的那個人。

“啊，問我嗎？”

正在嚼肉的傑娜指了指自己。

“我嘛……嗯，覺得無聊？”

“這就是你當傭兵的理由？”

伊奧爾卡露出了一臉無奈的表情。

‘搞什麼。’

這些人，跟我一樣啊。

在這個和平的時代，傭兵這個職業的確是只有怪人們才會去做的吧。

那個叫艾迪絲的傭兵協會會長也挺奇怪的。

‘簡直就是一群傻瓜。’

伊奧爾卡感到後悔。

自己不該來這裡的。原本她應該是在自己豪華的宅邸裡，享受著美酒和牛排。

大約一個月前，

他們三個在一個偏遠的小鎮上偶然相遇。

然後也很偶然地成了同伴。

‘偶然中的偶然中的偶然。’

在此之前，他們三人從來沒有同伴，但這次卻是個例外。

這簡直就像是魔法。他們之間毫無排斥感。彷彿前世曾一起經歷過生死一樣。

“所以，我們離遺蹟還有多遠？”

伊奧爾卡問道。

對於這三個人來說，無所事事地閒混時，一週前的一則傳言突然傳到了他們耳中。

“英靈殿？”

“就是因為這個我們才來這裡的啊。”

英靈殿的傳說。

在塔奧尼爾的某處，存在著一座無名神祇的遺蹟。

只要透過了遺蹟的考驗，合格者就能前往新的世界。

但這只是流言而已。

幾乎沒有人前去挑戰。大多數傭兵都將其視為無關緊要的傳聞而不予理會，但他們三個人不同。很快，他們就制定了計劃，踏上了冒險的旅程。

‘我必須證明自己的能力。’

要向世人展示她的優秀，證明她擁有足夠的資格，證明她是被選中的天才。

‘向誰證明？’

她也不清楚。

伊奧爾卡甩了甩腦袋。

“嘻嘻，找到了。”

正在翻找揹包的傑娜拿出了一塊小小的金屬徽章。

那是一枚刻有山羊的金色徽章，輕微的嗡嗡聲從傑娜手中傳出，徽章發出微弱的光芒。傑娜撫摸著徽章說道。

“有反應了，看來很近了。”

“不會是假的吧？”

伊奧爾卡帶著懷疑的眼神盯著那徽章。

她曾經問過傑娜這是從哪裡來的，但傑娜沒有告訴她。

她說自己不記得了。

“姐姐，不是假的。”

“可我覺得有點不可信。這麼方便的東西哪有？光是拿著就能指引我們找到遺蹟。你自己都不記得從哪兒來的。”

“那是因為，我前世一定立下了大功……。”

傑娜悄聲對伊奧爾卡耳語道。

“說不定這是神賜予我的。”

伊奧爾卡嘆了口氣。

然後第二天到了，三人整理好行李，再次啟程。

他們所在的地方是塔奧尼爾的極東地區。

茂密的叢林一望無際。如果不是伊奧爾卡精通風系魔法，他們可能早就被酷暑折磨得難以忍受了。她原本只能操控火焰系魔法，但經過艱苦的修煉，終於掌握了風系魔法。

三名傭兵沿著光芒指引的道路穿過叢林。

白天變成傍晚，傍晚再度過渡到夜晚，夜晚又迎來了清晨。漫長的旅程不斷延續。

“就是這裡吧。”

貝爾基斯特低聲說道。

叢林之外，是一座高聳的懸崖。

破舊的神殿坐落在那裡。

“紋樣也對得上。”

神殿的入口上方雕刻著一隻山羊。

這正是英靈殿的標誌，和他們一直尋找的地點完全吻合。

貝爾基斯特緊緊握住了腰間的劍鞘。

“透過考驗就能前往新的世界。”

“這地方究竟是幹什麼的？”

傑娜歪著頭問道。

伊奧爾卡搖了搖手指。

“哼哼，還用說嗎？”

“……？”

“當然是美食天堂啊！”

貝爾基斯特輕笑了一聲，徑直走進了入口。

他的身影消失在昏暗的通道中。

緊接著，傑娜也跟著跑了進去。

“等等，至少商量一下再行動吧！”

被獨自留下的伊奧爾卡跺了跺腳。

‘真是的，連最基本的常識都沒有！’

留在原地也沒有什麼辦法。

伊奧爾卡匆忙追了上去。

通道里的魔法燈自動亮了起來。

神殿內部是一條寬敞的通道。

通道兩側的牆壁上雕刻著一名手持長劍的男人，正在與某種未知的怪物搏鬥。

劍士和他的追隨者們，以及那些對立的怪物們，每一幅都栩栩如生，彷彿隨時都會從牆上跳出來。

‘這男人是……。’

伊奧爾卡緩緩將手伸向牆上那名劍士的雕刻。

“姐姐！”

“啊，怎麼了，怎麼了？”

“你站在那裡幹什麼？我們已經到了。”

伊奧爾卡趕緊跑上前去。

通道的盡頭是一個寬敞的洞穴。

洞穴的另一側，有一扇巨大的門，門的兩邊矗立著兩尊穿著華麗鎧甲、手持長劍的武士雕像。

“就是這裡嗎？”

“沒錯。”

傑娜舉起了徽章。

徽章迸發出耀眼的金色光芒。

“終於到這裡了。”

傑娜露出了燦爛的笑容。

轟隆！

忽然間，洞穴裡傳來一陣劇烈的震動。

還在發呆的伊奧爾卡差點失去平衡，跌倒在地。

[願加入永恆戰爭的戰士們。]

門旁的雕像雙眼發出光芒。

莊嚴的聲音從雕像的口中傳出。

[挑戰吧。]

咔嚓。

洞穴右側，出現了一扇小石門。

[證明自己。]

咯吱。

石門緩緩滑開。

[沒有資格者，無法踏入戰場。]

看來必須透過這扇門的考驗。

貝爾基斯特望著那扇敞開的石門。

他早已做好了準備。

‘看來不會無聊了。’

這個世界對他而言實在太過無趣。

沒有任何對手能讓貝爾基斯特感到滿足。即便這場考驗無法徹底驅散他的虛無感，但至少能提供片刻的樂趣。貝爾基斯特握住了劍鞘，邁步向前。

“你們就在這兒看著吧，我一個人……”

“讓我看看，哥哥剛剛說是這樣來著。”

貝爾基斯特回過頭。

傑娜正試圖將那枚金色徽章插入巨門的某個凹槽中。

‘她到底在幹什麼呢。’

折騰了半天的傑娜終於將徽章嵌入了門縫中。

吱呀——轟隆隆——

巨大的石門緩緩開啟。

[若透過了戰士的考驗，你們將……]

“搞定！”

[你們將……？]

“快進去吧，大家。”

[你們，在幹什麼啊！]

石像的嘴裡突然迸出了一道小小的光芒。

在閃爍的光中，一個長著兩對翅膀的精靈現身了。

精靈氣得臉頰通紅，大聲喊道：

[你們竟敢在考驗中耍花招！]

“哇！”

伊奧爾卡嚇了一跳。

“那、那是怪物！怪物！”

“那不是怪物，它叫伊瑟爾。”

[誰是伊瑟爾啊！我有正經的名字，叫弗蕾拉！話說，你們怎麼把這門給……咦？]

精靈環視著三人，眼睛瞪得圓圓的。

[你們，怎麼會在這裡……？]

傑娜眨了眨一隻眼睛。

弗蕾拉看向傑娜。

“你這麼盯著我看，我會害羞的。”

[你還記得……？]

“我哥哥曾偷偷來過一趟，還悄悄告訴我該怎麼進來。”

[你不是打算留在森林裡的嗎？]

“可是待了幾年都不動手，我手癢得不行。”

[可惡！]

咔嚓——

大門終於完全開啟了。

傑娜看了看身後的兩人。

“姐姐哥哥，辛苦了。我們稍後見吧。”

大門的另一邊，是一座花園。

花園的中央，一道璀璨的次元門散發著耀眼的光芒。

“傑娜·白井，出發！”

傑娜輕巧地一蹬腳，迅速躍起，穿過次元門，消失在光芒中。

貝爾基斯特和伊奧爾卡呆呆地看著傑娜的背影。

[唉，我的命真苦。]

精靈飛到了貝爾基斯特身邊，翅膀上灑下的星光落在他身上，瞬間閃爍著微弱的光芒。

“……”

貝爾基斯特的眼神突然變了。

“原來是這樣。”

他看向次元門。

“怎麼了？發生了什麼事？”

“我原本想平凡地活下去……看來沒那麼容易。”

唰——

貝爾基斯特拔出了劍，嘴角揚起一抹滿意的微笑。

“到底怎麼回事！傑娜小姐去哪兒了？那扇門是什麼？那個奇怪的精靈又是怎麼回事！”

“你自己去看看吧，魔法師。”

貝爾基斯特拖著劍，朝次元門走去。

不久，他的身影被光芒吞沒，徹底消失了。

“你至少應該解釋清楚吧！”

伊奧爾卡握緊拳頭喊道。

當然，已經沒人能聽見她的抗議了。

[你就剩下一個人了。]

精靈懶洋洋地挖了挖耳朵說道。

[隨便你，愛來不來。]

“那兩個人去哪兒了？”

[誰知道呢。]

“真是可惡！”

她以為我不懂次元魔法嗎！

伊奧爾卡氣沖沖地走向次元門。

事實上，她確實對次元系魔法一竅不通。

[你也想進去？]

“怎麼？有什麼不可以的嗎？”

[那兩個人我不清楚，但你可要受些苦了。你中途可是退場的。]

“什麼？你剛剛是在說我沒天賦沒實力，是個廢物嗎？”

[我可沒這麼說……]

“你就是在小瞧我！”

伊奧爾卡對著次元門指指點點。

“好吧！我要讓裡面的蠢貨見識見識，天才魔法師伊奧爾卡·裡貝爾·斯特拉修爾的真正實力！”

[你知道里面有誰嗎？]

“那當然……”

就在那一瞬間，一絲模糊的記憶在她眼前閃過。

但只是轉瞬即逝。

“哼！管他是誰呢。”

唰——

伊奧爾卡從裙子裡抽出一把扇子，輕輕一揮。

“我要讓他們知道，我是誰。”

[隨便你。]

“呵呵呵！做好準備吧！”

啪——

她合上了扇子。

然後，才走了幾步。

“哎呀！”

裙襬被踩住，她一下子摔倒在地。

[……]

“當作沒看見啊。”

慌慌張張站起來的伊奧爾卡，匆忙鑽進了次元門。

弗蕾拉看著她的背影，長嘆一聲。

[又要熱鬧起來了。]

看來這次，除了他們沒有別的客人了。

轟隆隆——大門緩緩關上。

‘我也該去看看了。’

也挺好奇那邊會發生什麼。

弗蕾拉扇動著她的雙翼，飛向了次元門。

去往她的英雄所等待的地方。

Chapter  327

327. 尾聲0. Pick Me Up!（完）

某條無名的小巷裡，有一家小咖啡館。

這是家沒掛正式招牌的小店，出售咖啡和麵包。

櫃檯後，年輕的女店主正擦拭著咖啡杯。揚聲器中傳來悠揚的古典音樂，伴隨著旋律，幾名女高中生正在輕聲交談。

“所以啊，你知道嗎……”

“哇，真的嗎？”

女孩們稚嫩的臉上綻放著明媚的笑容。

這樣的地方常客並不多。店鋪很小，大多數普通市民更喜歡知名連鎖店。每天到訪的客人也不過一兩個，其中自然也包括她。

“姐姐。”

“嗯？”

“你在聽我說話嗎？”

正發呆的她抬起頭，看向前方。

桌子的另一側，坐著一個尚未褪去少年輕狂的青年。

那是她的表弟，真浩。他剛剛高中畢業，以優異的成績考上了一所一聽名字就讓人知道是名校的大學。

“你剛才說什麼來著？”

“哎，我要瘋了。你又在想別的事。”

真浩嘆了口氣，繼續說道：

“阿姨說要給你安排相親呢，相親。”

“相親？”

“上次那個什麼整形外科醫生你為什麼拒絕了？是因為他長得不合你意？”

“不是那樣的……”

“還有之前那位法官，你也拒絕了。大公司職員、律師、運動員，全都被你一個個地拒絕了。阿姨臉上的皺紋都多了不少。”

“……”

“姐姐，你是不打算結婚吧？”

她沒有回答。

“如果不想結婚，就直說不想。”

“不是我不想。”

“那你心裡有中意的人嗎？”

“也不算有。”

“既然你有這個念頭，但又沒中意的人，是不是非得要個財閥家的王子？”

“也不是。”

真浩皺了皺眉，接著用低沉的聲音問道：

“你不會是還沉迷於那個遊戲吧？”

“……”

“那遊戲都關服一年了吧？一年時間裡，新遊戲少說也出了上百款。”

哪怕有一百個、一千個新遊戲，那種遊戲是獨一無二的。

她在心裡默默反駁。

“真是搞不懂你。”

“對不起。”

“隨你吧，強迫你做你不想做的事也不好。”

“對不起。”

“我去兼職了。”

真浩走出了咖啡館。

他最近忙著做家教兼職，確實挺忙的樣子。

她又一次獨自坐在那裡。

‘真是年輕啊。’

她望向那些充滿活力的女高中生。

自己也曾有過那樣的時光，那時覺得整個世界都是自己的舞臺。然而，這種幻想在她進入成年並面對現實後，便轟然倒塌了。

‘幼稚的幻想。’

她在心裡默唸。

一年前，在那個遊戲中她所經歷的事情，又該怎麼去解釋呢。

距離《Pick Me Up》這款遊戲被遺忘，已經過去了一年。四季輪轉了四次，她在公司升了職，母親的白髮也多了幾縷。

“……”

韓伊斯拉特。

那個男人是遊戲中的角色。

如果她沒有犯錯，那個男人本該因為合成而無辜死去。然而，由於她的失誤，男人活了下來，並以自己的方式繼續戰鬥。

在事情不順的時候，她時常會想起自己曾玩過的那個遊戲。

有的人說那是個爛尾遊戲，還有人把它罵作垃圾，但對她而言，那段經歷比任何一場旅行都要寶貴。

那些人似乎是活著的。

他們為了生存與敵人戰鬥，為同伴的死亡感到悲傷，即使在重重考驗中，也努力前行。

然而，這樣的故事沒有人會相信。確實如此，誰會相信遊戲中的角色是活生生的呢？不被當作瘋子就已經不錯了。

她開啟了手機相簿。

韓的英勇表現被一張張照片精心記錄下來。

韓掛在巨大的石像上，手中插著劍。韓從爆炸的通道中逃離。韓為戰友的死亡默哀。韓刻苦訓練。每張照片上都附有她的備註。

“我是不是傻了？”

已經過去一年了，她還是無法忘懷。

或許今後，直到她死去，也無法忘記。

“不過是個遊戲而已。”

畫面並不華麗。

戰鬥也沒有特別有趣。

現實感太強，遊戲服務的後期頻繁崩潰，甚至因為莫名其妙的原因被系統誤認為使用外掛，導致賬號被封。

儘管如此，她仍無法忘記。

這一年間，她幾乎玩遍了所有的手機遊戲。

但她再也沒能找到玩《Pick Me Up》時的那種感覺。

那種彷彿與另一個世界的人物直接交流的感受。

她摸了摸懷中的信封。

指尖感受到了紙張特有的質感。

信封裡裝著一年前某位律師交給她的財產轉讓合同。

她還沒有開啟看過。

遲早得把它還給真正的主人。

“今天的一天也結束了。”

她望向店外。

原本冷清的小巷裡，行人漸漸多了起來。

已經到了上班族下班的時間。雖然咖啡館裡沒什麼客人，但路人的喧鬧聲充斥著整個店內。

吱——！

突然，刺耳的噪音傳入了她的耳中。

“那個瘋子是誰啊！”

“啊啊啊啊！”

“X的，誰會把車開到後巷裡來！”

咚，咚咚，砰！

像是什麼東西劇烈碰撞的聲音。

正在聊天的女高中生們頓時閉上了嘴。

“什麼聲音啊？”

“好像出事了。”

戴眼鏡的女高中生剛剛站起身。

“啊啊啊啊！”

轟隆！

一輛黑色跑車撞碎了咖啡館的玻璃，衝了進來。

桌子和椅子的碎片四散飛濺，陳列櫃裡的高檔咖啡杯也被砸得粉碎。敞篷跑車一路破壞，直到咖啡館的中央才停了下來。

她靜靜地從座位上站了起來。

跑車就停在她的面前。

黑色跑車的車身到處都是劃痕。

坐在駕駛座的男人把墨鏡拉到鼻樑下，露出了眼睛。

“原來你不在家也不在公司，竟然在這種地方偷懶。”

“你……你是誰？”

“先上車。”

車門向上開啟，男人把她拉到了副駕駛座上。

“這是在拍電影嗎？”

“長得倒是像演員……”

“會不會是個罪犯？”
******************************************

更多韓國小說

露天賣場 uyuni1792

https://www.ruten.com.tw/store/uyuni1792/

uyuni1793@gmail.com

******************************************
女高中生們聚在角落裡小聲議論著。

只有店主目光呆滯地看著被毀壞的店面。

“真不好意思啊，好久沒開車了。這張卡你隨便刷吧。”

男人把一張金卡丟在了桌上。

吱——！載著兩名乘客的跑車開始側滑旋轉。

跑車畫著S形軌跡，伴隨著巨大的引擎聲衝出了小巷。

或許是所有人都已經撤離，後巷裡空無一人。

<洛基先生。>

導航系統中傳來一個女人的聲音。

<這裡是禁行區，您不知道嗎？>

“都長得一樣，我怎麼知道。往前開他們不都自己讓路了嘛。”

<不是讓路，是在逃跑。>

“那不是一樣嗎，尤爾內特。”

男人咧嘴一笑，猛踩油門。

轟——！加速後的跑車快速駛向了大路。

“第一次這樣見面啊。”

男人一邊轉動方向盤一邊說道。

“為什麼不接電話？公司也不在。這不是上班時間嗎？”

她拿出了手機。

在來電記錄上，顯示了一個陌生的號碼。

“那個……我早退了……”

“看起來也沒生病，估計是嫌煩溜出來的吧。想不被炒掉的話，最好悠著點。”

強烈的風撲打在她的臉上。

這一切都顯得不真實。男人突然開車帶走了她，現在正疾馳向一個陌生的地方。

“要不然就辭職也行。你可以像豬一樣懶散地過日子，只要用我給你的錢就行。”

吱——！

跑車在十字路口猛然右轉。

紅燈亮著。

<100米外發現一群巡邏車正在接近。>

“他們為什麼追上來了？”

<洛基先生，可能是因為您一來就撞了警察局吧？>

“我有這麼做過嗎？”

男人接著懶散地說道。

“反正打算去沒人地方。”

“等，等一下。”

嗚——嗚——！

警車的警笛聲響起。

她終於回過神來。

她和這名男子坐在的跑車正逆行在四車道上。

“你到底是誰！”

“韓伊斯拉特。”

男人開口說道。

“韓……伊斯拉特……？”

怎麼可能。

她的嘴巴大張著。

他確實和她所認識的英雄有幾分相似。

黑髮，自信的眼神，甚至那特有的表情。

但韓伊斯拉特只是遊戲中的一個角色啊。

“難道，真的……”

男人換了擋，繼續說道：

“本來沒打算來，但看你這副樣子，心情變了。沒想到你是個白給了都不會用的傻瓜。”

吱——！

跑車擦著路邊樹木，差點衝出車道。

碎木片四散飛進了座椅。

<照這樣下去，他們很快就會追上來。>

“難道這次兜風要結束了？”

<如果您使用力量，還是可以甩掉他們的。>

“我可不想輕易動用我的力量。”

跑車突然轉向，倒車駛入一條狹窄的小巷。

在撞上巷子的盡頭之前，車徹底停了下來。

“看來。”

男人笑著說道。

“要好好談談的話，得找個安全的地方了。”

“……”

“決定權在你。你可以選擇說我是個瘋子，強行把你綁走，然後逃跑，我不介意。”

男人從駕駛座站起，走出了車外。

她靜靜地坐在副駕駛上。

各種念頭和想法如同風暴一般在她的腦海裡翻湧。

“韓伊斯拉特。”

她抬頭看向男人。

他和她想象中的韓幾乎一模一樣。

除了穿著頂級西裝，而不是那身皮革鎧甲。

“這是夢吧……”

“這是現實。”

男人堅定地說道。

接著，他用溫和的聲音說道：

“好久不見了，阿姆科納。”

“……韓。”

“我來報恩了。”

男人從懷裡掏出一樣東西，隨手拋給了她。

她下意識接住了。

是一座小馬雕像。

直到這一刻，她終於確信了。

“……”

她從副駕駛換到了駕駛座。

男人看著這一幕，坐回了副駕駛座。

<對不起，阿姆科納主人。>

導航器中傳來了流利的韓語。

<此次會面不會對您的日常生活造成任何影響。>

她把手放在了方向盤上。

“該出發了。”

男人重新戴好墨鏡。

就在她踩下油門的那一瞬間，她突然想起自己根本沒有駕照，

但——

轟隆——！

這並沒有任何關係。

<感謝您一直以來對《Pick Me Up!》的支援與喜愛。>