第一章


+

後巷少年 (1)

在黑暗的夜色中，有幾束光小心翼翼地點亮。

因為是夜晚，城市後巷才能發光。

一條大道將城市一分為二，一邊的人們已沉睡，另一邊則悄然抬頭。

那是兩個無法交融的世界。

而此時此刻，正是那些被璀璨的城市之光遮蔽的人們展現自我的時間。

商販們的叫賣聲與酒鬼們的喧鬧充斥著這條小巷。

在這不斷移動的骯髒人群中，有一個金髮少年獨自佇立。

“真美啊。”

少年佇立的地方是一家鐵匠鋪前，那裡掛著一把華麗的劍。

這把劍在顯眼的位置炫耀著修長的劍身，閃爍著光芒。

它是這條骯髒小巷中唯一能自行發光的東西。

而這把劍發出的光芒透過眼睛進入胸膛，足以照亮少年靈魂中的某些東西。

“······.”

儘管他長時間站在同一個地方，雙腳已經陷入泥濘的道路中，但他毫不在意。

“嗒嗒嗒，精神不振啊。”

一個身影走近了正痴痴望著劍的少年。

“布拉德，最近你精神恍惚的事大家都知道了，周圍的人都在議論紛紛。”

雖然穿著破舊的衣服，但紅髮少女的存在與骯髒的小巷格格不入。

少年用呆滯的眼神看著向他搭話的少女。

“有什麼關係呢？反正今天也沒什麼事可做。”

“怎麼會沒事呢？難道只有聽命於夫人和豪爾赫才算做事嗎？”

紅髮少女舉起雙手放在少年眼前。

“你看這個？因為洗碗手都泡在水裡，現在起了溼疹。對一個靠美貌吃飯的人來說，溼疹算什麼？”

“你這是幹什麼？礙事。”

被稱作布拉德的少年皺著眉頭，推開了少女伸出的手掌。

“這是我一天中難得的寧靜時光，別打擾。”

“嗯~。”

雖然少年的反應顯得冷漠，但紅髮少女並不在意。

畢竟，在這艱難的後巷生活中，如果連這點冷遇都無法承受，就無法生存下去。

相反，少女觀察著布拉德的臉色，帶著擔憂的語氣在他耳邊輕聲說道。

“……所以，你還是隻要抓住那根棍子就能聽到聲音，對吧？”

“······.”

看到少年無言的肯定，少女皺起了眉頭。

“上輩子犯了什麼罪，才會遭此厄運？”

即使是在喧囂的城市後巷，流傳的謠言也總是相似的。

而最近這裡流傳的謠言是關於一個被雷擊中的金髮少年的故事。

“而且偏偏被黑色的閃電擊中，才會變成這樣。”

“如果你要打擾的話，就走開。”

“······.”

面對少年冷漠的拒絕，少女心中湧起了一絲委屈，但她緊閉雙唇，沒有說話。

“我得忍耐。”

因為她理解。

在粗獷險惡的環境中生活，需要時間來平復心靈。

“那麼，現在可以走了吧？”

但現在時機不好。

“你最好暫時待在店裡別亂跑。你也知道主教對這種事情很敏感。”

“對什麼事情？”

看到少年終於不再盯著劍，而是看向自己，少女露出了燦爛的笑容。

“徵兆。”

少女靠近布拉德的耳邊，低聲說道，彷彿在警惕有人偷聽。

少女的氣息在他的耳邊迴盪，令他感到癢癢的。

“異端審判官升職後，只要看到一點徵兆就會立刻處以火刑。”

“哎呀。”

布拉德急忙用手擦耳朵，推開少女。

“你吐口水了嗎？”

“真是無語，真的。”

看到布拉德推開自己的好意，少女無奈地把手放在腰間。

“大家都在背後議論紛紛，別傻站著了。萬一被盯上，被帶到教會怎麼辦？”

“······.”

這次布拉德沒有反駁。

因為少女說的每一個字都沒有錯。

他也知道她是出於關心才這麼說的。

“再看一會兒……”

“真是讓人頭疼。乾脆買下來！那值多少錢！”

看到布拉德依然猶豫不決，少女有些生氣。

“後巷鐵匠鋪賣的東西貴，是因為它值那個價！”

“……那把劍五枚金幣。”

“……好吧，再看一會兒。”

聽到少年說出的價格，紅髮少女不由自主地張大了嘴巴。

“……一把劍就能讓我們一年不用幹活，光吃老本了。”

雖然她看不出眼前這把劍的價值，但她知道五枚金幣意味著什麼。

五枚金幣。

雖然不是一輩子賺不到的錢，但在這個黑暗的後巷，攢夠這麼多錢是不可能的。

即使辛苦攢下，也會被人偷走或搶走。

這就是在這裡生活的人們的常態。

“這筆錢可以……”

就在少年和少女沉浸在劍的光芒中時。

“你們這些傢伙擋在我店門口幹什麼！”

鐵匠鋪的主人衝出來，尖聲喊道。

“這不是你們這種後巷小子能覬覦的東西！”

老鐵匠用尖銳的聲音驅趕著圍觀的孩子們。

或許是長期面對爐火的緣故，他即使靜坐不動，眼睛也感到刺痛，總是皺著眉頭。

“你自己在後巷做生意，卻不賣給後巷的人，這是為什麼？”

捲曲紅髮的少女不解地喊道。

“我們倆加起來也沒老爺子在這裡的時間長！‘後巷小子’這稱呼更適合老爺子！”

“你……你這個還沒出賣身體的小丫頭片子，嘴倒是挺能說！”

皺著眉頭的老鐵匠認出了反駁他的少女，朝地上吐了一口痰。

“回你們店裡去洗碗吧！你這個半吊子！”

“半吊子？半吊子算什麼！對一個已經長大的淑女來說！”

身材嬌小卻自尊心強的少女乾脆把從少年那裡受到的不滿一股腦兒發洩到了老鐵匠身上。

“不過明年我就要出道了！只要拿到我的嫁妝錢，這種刀只夠換一杯啤酒！”

少女一邊撫摸著她引以為傲的紅髮，一邊對著老鐵匠露出了想要撒嬌的笑容。

雖然這笑容根本無法誘惑任何人，但她的努力還是值得讚賞的。

“到時候買來切香腸好了。”

“你……你這個瘋婆子。”

看到少女要把自己精心製作的劍用來切香腸，老鐵匠氣得渾身發抖。

“這把劍！不賣給後巷的小子們！”

“掛在後巷裡只有後巷出身的人才能看見，為什麼不賣！老爺子你真是老糊塗了！”

“哎，他們怎麼這樣。”

一天中最平靜的時光變得一團糟，少年的表情也變得扭曲。

“我們走吧，傑米娜。老爺子，我們走了。”

“你這個半吊子女人快帶著你的同伴從我店前消失！”

“為什麼要做騎士用的劍來惹麻煩！你是不是覺得自己快要死了！”

“你……你！”

布拉德察覺到雙方都不肯讓步，趕緊抓住喋喋不休的傑米娜的後頸，把她拖向巷子的盡頭。

“就是！你這個快要死的老太婆！”

血壓升高的老人即使看到少女的紅髮消失在巷子裡，仍然氣得手在顫抖。

“該死的女人……難道是因為沒餓死所以滿肚子怨氣嗎……”

老人還記得那些往事。

寒冷冬日裡裹著一條毯子四處流浪的孩子們。

三個孩子共用一條毯子取暖，這些骯髒後巷裡的流浪兒童靠吃別人的剩飯而不是同情活了下來。

“那時候給你的食物才值幾個錢，該死的女人。”

看到紅色頭髮消失在巷子裡，老人再次吐了一口痰，突然注意到什麼東西進入了他的視線。

那是一個可憐的東西。

“愚蠢的傢伙。只知道想著怎麼活下去……”

一個深深嵌入骯髒泥潭中的腳印。

這個腳印表明她在這裡站了很久，足以讓老鐵匠想起除了憤怒之外的其他情感。

搖搖頭，老鐵匠再次走進自己的店鋪，為某人嘆了口氣。

“你們這些年輕的小崽子，真讓老夫頭疼。”

年邁的鐵匠顫巍巍地伸出手，取下掛在牆上的劍，在破舊的布上塗上油。

“……小子，別在這地方空想，只會讓自己受苦。”

儘管嘴上這麼說，老鐵匠還是小心翼翼地擦拭起那把堪稱他最後傑作的劍。

“我明白。”

擦拭劍的老鐵匠眼角的皺紋微微顫抖。

曾經懷揣夢想的年輕鐵匠，在現實面前屢屢碰壁，最終被困在這個骯髒的小巷裡。

黑髮逐漸變為白髮。

在這小巷出生的人，一生都無法逃離這裡。

老鐵匠如此，如今站在這裡的少年也會如此。

就連他自己打造的最後一把傑作也不例外。

然而，老鐵匠依然懷揣著夢想。

“我的最後一件作品不能在這地方埋沒。”

老人手中的劍尖閃爍著耀眼的光芒。

“……所以這把劍只能賣給能夠離開這裡的人。”

在四周充斥著骯髒毒液的黑暗小巷裡，老鐵匠再次高高掛起了自己的劍。

彷彿在黑暗的小巷中掛上了一顆閃耀的星星。

老人未能實現的夢想所打磨的劍，此刻正散發著璀璨的光芒。

雖然雙腳仍深陷泥潭，但他的目光卻追隨那閃爍的光芒，為了那個追逐夢想的少年。

望著老鐵匠手中劍的少年，眼中閃爍著星辰般的光芒。


第二章


小巷裡的少年（二）

城市肖阿拉。

肖阿拉是巴耶吉德伯爵家族擁有的三座城市之一，總是人來人往，熱鬧非凡。

不僅是兩條河流交匯處的北部物流中心，加上北部名門望族巴耶吉德家族的威勢，這座城市不斷繁榮發展。

因此，人們稱這座城市肖阿拉為‘即使在夜晚也如同白晝般明亮的城市’，並稱之為‘北部的燈塔’。

然而，在輝煌之下，總會有被光明遮蔽的陰影。

在這座城市的燦爛燈火下，有一個所有人都知道卻不願面對的地方。

那就是聚集了肖阿拉所有骯髒和醜陋事物的貧民窟。

“二樓的蠟燭二十銀幣，三樓的蠟燭三十銀幣。”

“……如果多買一些，能不能給點優惠？”

“二十銀幣，三十銀幣。”

“布拉德·伊瑪，我乞討時你給過我多少塊麵包？能不能多給我一點！”

一個頭發半禿的肥胖中年人用含糊不清的口音喊道，但金髮少年毫不在意。

“沒錢就回家捏老婆的屁股去吧。”

“哎呀！你這小子。是不是因為沒有父母教養才這樣？別這樣……”

空氣中瀰漫著慾望與淫慾的氣息。

不斷的音樂聲和人們的叫喊聲在華麗裝飾的四層建築內迴盪。

“……眼睛，眼球見鬼去！”

醉醺醺的中年人已經聽不到任何聲音。

佔據他所有感官的，只有前方坐著的金髮少年那雙藍色的眼睛。

這雙眼睛雖然屬於一個剛滿十六歲的少年，卻帶著一種奇異的沉重感。

‘……不知道父親是誰，母親早年去世，所以才這樣吧。’

布拉德低頭用手指敲打著桌子，繼續說道。

‘你們家的子弟如果父親能活得久一些，就不會像我這樣了。’

‘二樓！三根！’

就在布拉德避開視線的一剎那，那個中年人迅速抓起蠟燭，像拋擲銀幣般抖動了一下。

‘客人，這可是值一百銀幣的硬幣啊？’

‘全歸你了，小子！’

‘祝您有個美好的夜晚，客人！’

‘沒出息的藍眼睛小子！’

剛才還怒目而視的布拉德，在意外收到小費後毫不猶豫地深深鞠躬。

‘……真鹹啊。’

布拉德看著手中的那枚價值一百銀幣的硬幣，咂了咂嘴。

作為一座發達的城市，肖亞擁有眾多妓院，但沒有幾家能像這裡‘玫瑰之笑’一樣名聲顯赫。

這裡的老闆兼鴇母瑪塞拉不僅貌美如花，而且酒水和女子的服務質量也是一流的。

因此，在這個總是熱鬧非凡的地方，即使只是安靜地坐在那裡賣蠟燭，布拉德也能輕易地攢下一些小費。

當然，這個過程也是相當艱難的。

‘啊啊啊啊！’

‘你這個破布一樣的女人！只管賣身就好了，居然還敢行騙！’

二樓走廊上，一名妓女被客人抓住頭髮拖了出來，一頓暴打。

‘我哪裡行騙了！’

‘我當了二十年傭兵！哪裡會賣假藥！’

這名棕色頭髮的妓女比起暴露在外的胸部，似乎更害怕眼前揮舞的拳頭，她把雙臂擋在身前。

‘真是不得安寧。’

布拉德嘆了口氣，收拾好面前的蠟燭，走上二樓。

‘客人，出了什麼事嗎？’

‘布拉德！救救我！’

‘哪個小鬼在這裡鬧事！快叫鴇母來！’

布拉德默默地放下手中的蠟燭盒，嘆了口氣。

‘要見我們的鴇母，不是需要銀幣，而是需要金幣才行。’

‘你們做生意這麼黑心，還說什麼金幣！小子！沒有鴇母就把你們的媽叫來！’

從二樓走廊開始的騷亂逐漸傳遍整個建築，一樓大廳裡喝酒的一些人開始饒有興趣地注視著這一切。

膝蓋上坐著賣弄風情的妓女們。

左手拿著啤酒，右手夾著香菸。

為了觀看這世上最有趣的打鬥。

‘……聽聽他說什麼吧？’

布拉德故意用手掌遮住雙眼，向自稱當了二十年傭兵的男人問道。

‘這根蠟燭！’

男人憤怒地將蠟燭扔給布拉德，喊道。

‘這明明是七分鐘的蠟燭！褲子還沒脫完就燒完了！’

布拉德盯著滾到自己腳邊的那根燃燒的蠟燭。

用來計時的玫瑰蠟燭。

一根蠟燭燒完需要七分鐘，這是用來計算客人和妓女相處時間的標準，也是交易的手段。

‘好吧，那就這樣。’

布拉德翻找了一下放在一旁的盒子，拿起一根用於二樓的蠟燭。

‘看到前面的鐘了嗎？現在我點燃這根蠟燭，看看是不是真的七分鐘。’

一樓大廳沒有掛鐘，因為那裡的人不需要關心時間，但在對時間敏感的二、三樓則有鐘錶。

‘為什麼我要聽騙子的話？’

自稱傭兵的男人抱著雙臂拒絕了布拉德的提議，但。

‘來吧。’

“······.”

他看著眼前的那雙藍色眼睛，不由自主地點了點頭。

僅僅看著就能讓對方屈服的眼神。

組織的老大豪爾赫曾評價說，布拉德無論走到哪個角落都能成為頭領。

‘如果不到七分鐘，你就繼續打那個女人吧。’

布拉德用鞋底擦燃火柴，說道。

‘但如果真的是七分鐘的蠟燭，客人就得在這裡被我狠狠揍一頓。’

‘……什麼？’

不等傭兵反應，布拉德迅速點燃了蠟燭，把它放在走廊中央，點了點頭。

‘布拉德……’

只有那個可憐的妓女不安地聳肩，看著布拉德而不是蠟燭。

一分鐘，兩分鐘，三分鐘。

隨著時間的流逝，妓院裡的所有人都開始關注起來。

‘嗯？’

就在傭兵依然抓著妓女頭髮的那一刻，他的眼睛突然睜大。

‘七分鐘到了，小子！’

布拉德以閃電般的速度抽出腰間的棍棒。

啪！

猛烈的一擊讓傭兵頭頂噴出鮮血。

‘啊啊啊啊！’

突如其來的攻擊讓傭兵鬆開了手，妓女趁機掙脫。

‘你今天死定了！’

布拉德抓住還沒有回過神來的傭兵的脖子，把他拖進了剛才出來的房間。

咔嚓-

‘是你先行騙的！二十年的老傭兵怎麼會有這麼多贅肉？’

啪！啪！

‘啊啊啊！’

‘今天怎麼這麼多人來找媽媽？沒有父母的孩子難道就不活了嗎！’

緊閉的房門。

裡面不斷傳來打擊聲和男人的慘叫聲。

布拉德將之前壓抑的怒火全部傾瀉在這名男子身上。

‘啊……啊！’

‘閉嘴，小子！’

喝醉的看客們見期待的打鬥沒有繼續，便又轉向了身邊的妓女。

啪！

棍棒的敲擊聲和男人的慘叫聲。

坐在四樓的黑髮女子向下方揮了揮手，樂隊的音樂隨之變得更加高昂。

有人哭泣，有人憤怒，但這一切都在嘈雜的音樂聲中悄然流逝。

這裡是‘肖阿拉’。

這裡是‘玫瑰的微笑’。

這裡不過是匯聚了過往人生，暫時停留的地方罷了。

※※※※

喧鬧的夜晚過去後，寂靜的晨光伴隨著寧靜灑落在‘玫瑰旅店’。

裝飾古樸的早晨‘玫瑰的微笑’，僅憑氛圍便如同貴族的別墅一般。

每一個華麗的圖案都蘊含著黑髮女子的辛酸與淚水，但能理解的人卻寥寥無幾。

“布拉德。”

“哦，安娜。”

最後一位顧客也被布拉德恭敬地送到了巷子裡。

“你的眼睛都青了。得休息幾天才行。”

“確實如此。不過，哪裡沒斷呢？”

她昨晚曾遭受僱傭兵的暴力對待，是個棕色頭髮的妓女。

“謝謝你。”

她青腫著眼睛，勉強露出笑容，遞給他一樣東西。

布拉德凝視著她遞過來的東西。

“我會好好吃的。”

那是一個雞蛋。

“現在就吃吧。那是生雞蛋。”

“嗯……”

布拉德看著對自己微笑的安娜，露出了意味深長的表情。

“知道了。”

布拉德用手指敲破雞蛋底部，吞下了蛋液。

被稱為安娜的女人滿意地看著布拉德吞嚥的樣子說道。

“最近男人們變得粗暴了，真讓人擔心。這種時候更需要一個可靠的男人……”

“吃得很好。”

安娜看著自己手掌上的蛋殼，苦澀地笑了。

“……如果你改變主意了，隨時告訴我。總比那個長得像玉米片的紅毛小子賺得多吧？”

“也許吧。”

布拉德說完這句話，邁開了腳步。

“啊，對了，安娜！”

“嗯？怎麼了？”

安娜帶著一絲期待的眼神，睜大眼睛看著布拉德。

“你的領口開得太低了吧？現在還是冬天，要注意身體啊。”

“……這也是感謝的方式。”

在布拉德指出之後，安娜才遮住了自己的胸口。

再次抬起頭時，原本站在她面前的布拉德已經消失在走廊盡頭。

“唯一能賣的就是這副身體，但這根本吸引不了人……”

空蕩蕩的走廊中央。

無人在意的女人淒涼地微笑著。

※※※※

“豪爾赫，誰在蠟燭上做了手腳。”

一樓是售賣酒水和食物的大堂。

二樓和三樓是妓院。

四樓則是妓女和員工們的居住空間。

布拉德向坐在四樓餐廳裡吃早餐的男人彙報。

“不是七分鐘。”

“是嗎？”

被稱為豪爾赫的魁梧男子對布拉德的彙報並不在意。

“我說不是七分鐘。”

“嗯。是的。就是這樣。”

烤香腸、黑布丁、炸土豆餅和白麵包。

豪爾赫每天的早餐從未改變。

就像他的早餐一樣，豪爾赫這個人也從不改變。

“你明白我的話嗎？是誰在我們的飯碗裡搗亂？”

“誰敢這麼做！”

正在為豪爾赫準備早餐的黑髮女子帶著戲謔的笑容打斷了他的話。

“是誰做的，我們還得查一查。”

“當然要查！”

“我來查？”

“你去查！”

“我查什麼？”

“其實我已經查出來了！”

“是誰？瑪塞拉。”

‘玫瑰的微笑’的主人瑪塞拉。

她是肖阿拉中最出色的美女之一。

雖然已到中年，但她依然保持著美貌，既有風情萬種的成熟女人的魅力，又有天真爛漫少女的笑容。

“是我。我開了個玩笑。想從那些醉鬼身上撈點好處。”

從她豐滿紅潤的嘴唇裡說出這樣的話，令人難以置信。

“哈……”

布拉德無奈地搖了搖頭。

“我竟然只打了無辜的人……”

既然老闆這麼說了，作為員工也沒什麼好說的。

“……如果把蠟燭插在欄杆上，可能會引起更大的麻煩。”

為了以防萬一，特意放在了地上。

如果那樣做，一樓的看客們就會發現蠟燭不是七分鐘的。

聽到瑪塞拉的坦白，布拉德無力地從椅子上站了起來。

“去哪兒？先吃飯。”

“我一會兒就回來。”

“為什麼？”

“……剛才扔出去的那個傢伙，給他蓋條毯子。”

“真善良！”

布拉德拖著沉重的腳步走下樓梯。

雖然打碎了一個無辜人的頭顱不會讓他感到良心不安，但作為一個人，至少要有基本的道德。

如果這些信念不夠堅定，很快就會被黑暗的浪潮吞噬，這就是這條後巷的生存法則。

“嘿！我的驕傲的後輩！”

就在布拉德蹣跚著走到一樓時，一個聲音叫住了他。

“別碰我。今天我很累。”

“昨天不是幹了一票？果然我的驕傲的後輩！”

他是豪爾赫家族的一員，名叫維雷。

“昨天賣蠟燭的時候有沒有留點小費？我們今天有點事要用錢。”

布拉德的目光所及之處，看到了豪爾赫家族的成員。

“滾開。”

“別這樣，聽我說。我們可不是那種強行勒索後輩錢財的垃圾。”

維雷拍了拍布拉德的肩膀，靠近了他。

“搞什麼鬼。”

“這是交易。你給我們錢，我們也給你東西。就是這個意思。”

“那是什麼？”

維雷見布拉德終於明白了，眯起了眼睛。

“跟我來。”

伯雷點了點頭，其他豪爾赫家族成員讓開了路。

“在地下室裡。”

布拉德跟著伯雷的指引，一起走進了玫瑰微笑的地下室。

這裡是存放酒和食材的地方，對經營玫瑰微笑至關重要，因此特別由豪爾赫家族珍視的伯雷管理。

換句話說，這裡是伯雷的地盤。

“尼米……”

“怎麼樣？是不是很眼熟？”

作為豪爾赫家族中地位最低的布拉德，要想從這裡拿走東西，必須得到他的許可。

“只要給我四十枚銀幣就行。這真的已經很便宜了。哪裡還能找到這麼好的前輩呢。”

伯雷露出戲謔的笑容，背後有什麼在蠕動。

一個額頭流血的孩子可憐兮兮地看著布拉德。

那是一個皮膚黝黑的孩子。


第三章


後巷少年（三）

“小偷。”

布拉德露出無奈的表情，伯雷在一旁說道。

“手法生疏又笨拙，所以才會被抓到。”

“······.”

布拉德沒有回答伯雷的話，而是仔細觀察著地上掙扎的孩子。

“手指斷了嗎？”

“沒有。”

“腳踝受傷了嗎？”

“沒有。”

看到布拉德關心小偷的狀況，伯雷露出了笑容。

因為他確信自己的可愛後輩一定會交出銀幣。

“非常新鮮。我只是稍微處理了一下。你可以直接吃掉。”

“哈哈哈！”

“當然！我還特意打了幾下，味道一定很好！”

身後的豪爾赫家族成員們聽到伯雷的話，大笑起來。

“……好吧。”

布拉德嘆了口氣，從懷裡掏出一枚閃閃發光的銀幣。

“果然！我們的驕傲後輩一定會答應交易的。”

“下次別叫我，直接殺了他。”

“為什麼這麼說呢？我們是組織成員，不是殺人犯。”

“同屬一個家族的人還互相搶劫。”

儘管布拉德惡狠狠地罵了一句，但豪爾赫家族的成員們只是笑著。

因為他們早已認可了在險惡的後巷中生存下來的布拉德。

對於他們來說，年輕弟弟的小脾氣不過是男人的氣度而已。

“兄弟們去喝酒吧！”

“去得性病吧。”

“果然是有前途的！布拉德，拳頭硬舌頭利！”

“不知道中間的拳頭是否也辣！”

“哈哈哈！”

此外，儘管年紀輕輕，布拉德已經展現出非凡的能力。

無論在哪裡，鋒利的錐子總是會脫穎而出。

不僅成功生存下來，布拉德還掌控了後巷裡的流浪少年，已經成為許多活躍在貧民區的組織關注的物件。

對於那些尚未加入組織的後巷流浪少年來說，他是令人羨慕的物件。

對於需要人才的組織來說，他是首要招募的目標。

這就是十六歲的布拉德所擁有的價值。

“站起來，在我殺掉你之前。”

“嗚嗚……”

布拉德用腳踢了踢被綁住的少年。

“剛才看到我被敲詐了吧？看清楚形勢。”

“嗯……”

在布拉德嚴厲的警告下，雙手被綁住、嘴裡塞著布的黑人孩子費力地從地上爬了起來。

“噗哈！布拉德對不起。我只是想撈一筆就跑。”

不知是為偷竊道歉還是為自己被抓而道歉，但布拉德知道眼前的黑人少年是真心道歉的。

啪——！

“啊！”

“真是氣死我了。”

布拉德用力拍了一下黑人少年的後腦勺，疲憊地用手揉著眼睛。

“五枚金幣又遠了一些。”

“需要錢嗎？去找獨臂傑克借。”

“與其向他借錢，還不如吃老鼠藥算了。”

當另一個控制後巷的老闆的名字被提及時，布拉德搖了搖頭。

“哪裡受傷了？”

“沒有。”

“那你現在滾蛋吧。”

“……你會告訴哥哥嗎？”

這個黑人少年似乎並不知道自己差點變成半殘廢，只是擔心這件事會被哥哥知道。

“四十枚銀幣我會找你哥哥要。”

“不行！布拉德求求你！”

“那麼你哥哥會給我四十枚銀幣，然後打你四百下。”

看到布拉德堅定的眼神，黑人少年露出恐懼的笑容，預測到了未來的命運。

“下次不能再被抓到了……”

“真是笨蛋，一點進步都沒有。”

布拉德帶著沮喪的表情，把那個發誓下次成功的年輕小偷送出了店外。

看著消失在後巷盡頭的黑人少年，布拉德抬頭望向玫瑰微笑。

沒有華麗燈光的玫瑰微笑顯得格外寧靜。

然而。

“……今天需要有人安慰一下。”

今天不僅破壞了一個無辜客人的夜晚，還被前輩們敲詐了錢。

本來應該回到玫瑰微笑睡覺，但今天他決定迎接清晨的陽光。

布拉德朝著與黑人少年相反的方向走去。

他鼻尖聞到了濃重的腥味。

※※※※

妓女們的騎士豪爾赫。

賺錢蟲獨臂傑克。

豬玀黑熊。

賭場的骰子。

以及捕鯨者船長鬍博。

這五個人目前統治著肖阿拉的貧民區。

“所以你來找我了？”

“有錢嗎？”

布拉德找到的哈文是屬於捕鯨者胡博組織的人。

“一見面就問借錢？”

“只要五枚金幣。”

“向被敲詐的人借錢，以後能還回來嗎？”

“沒辦法。”

“不行。你沒有信用。”

搖著頭的哈文。

雖然哈文沒有布拉德那樣華麗的金髮，只有一頭不起眼的棕色頭髮，但他給人的印象卻和布拉德一樣強烈。

“你也太過分了。怎麼好意思向一個身體殘疾的人借錢呢？”

這是一個很小的房間。

小到兩個人坐下就會顯得擁擠的房間。

正因為如此，即使是一條腿不便的哈文也能借助手中的意志力從櫥櫃裡拿出一瓶東西。

而且他是用只有三個手指的左手做到的。

“吃了趕緊走。哥哥我很忙。”

“這真的能吃嗎？”

開啟瓶子的布拉德聞到了一股可疑的氣味，皺起了眉頭。

“這是船長鬍博的傑作——Captain Q。兩人喝了三人死的酒。”

“以後可以用作毒藥。”

布拉德放棄了喝那瓶可疑的酒，坐在哈文面前，看著他忙碌的工作。

狹小的房間裡擺滿了破舊的桌子，上面堆滿了密密麻麻寫著數字和文字的紙張。

而哈文不停地翻閱這些檔案。

“明明我能識字寫字，卻不知道上面寫了些什麼。”

“這也是我教你的。”

“雖然我只會讀數字。”

“這也是我教你的。”

聽著布拉德的抱怨，哈文的眼角露出了笑意。

哈文對傑米娜和布拉德來說就像是恩人一般的存在。

因為在他們小時候，在後巷流浪的時候，正是哈文把自己的毯子分給了他們。

如果沒有哈文給予的溫暖，傑米娜和布拉德早就凍死了；如果沒有他偷來的麵包，他們早就餓死了。

“不過那個小子運氣真好。被抓到扒手後還能在這裡活著。”

“嗯。時代也不錯。”

曾經在後巷徘徊靠扒竊為生的三個人，在哈文成為半殘廢之後，這一切都結束了。

“……這次的主教和上次的不同，他對扒竊不太感興趣。”

哈文的運氣並不好。

因為那時在肖阿拉的主教對盜竊和扒竊非常敏感。

通常情況下，哈文只會被打一頓，但這一次，他被作為展示主教態度的示範，手指被砍掉，左腳踝也被割傷。

哈文痛苦的尖叫聲迴盪在後巷，但沒有人會來幫助這些城市的棄兒。

幸運的是，當哈文不能賺錢養活自己時，布拉德已經成長到足以養活三個人。

就這樣，布拉德、傑米娜和哈文勉強互相扶持著生存了下來。

“這次的主教對什麼敏感？”

“戀童癖。”

“啊，對了。哈哈！還記得傑米娜當時抱怨的樣子。”

根據城市中各個主教的傾向，教會制定的教規也會有所不同。

五年前新上任的肖阿拉主教與前任不同，他更關注孩子們。

“因此傑米娜的出道時間被迫推遲了？”

“夫人很小心。畢竟店鋪很有名，自然會受到教會的關注。”

在後巷裡，賣身求生的小女孩們無論年齡大小都會被迫從事賣淫活動。

然而，由於五年前新上任的主教，這一切都被禁止了。

與未成年少女發生關係者將被逐出教會。

這就是這次主教制定的主要教規。

不幸的是，還未成年的傑米娜現在只能繼續做洗碗工。

或許在她成年之前，傑米娜只能在教會和夫人的保護下保持處女之身。

‘純潔的妓女候補生！這簡直是懷孕的處女！哈哈哈！’

‘而且她的身體到現在還沒發育。即使傑米娜成年了，和她發生關係的男人也一定會被逐出教會。’

‘呵呵呵！她可能永遠都不會長大吧？’

哈文一邊笑著，一邊無意識地看著牆。

這是一個很小的房間。

如果驅散灰塵和紙張的味道，集中注意力就能聞到一種氣味。

那是河水的味道。

主要做走私生意的船長鬍博的基地設在碼頭附近，哈文注視的牆那邊就是滋養整個城市肖阿拉的河流。

寬闊而清澈的河流，可以通往任何地方。

與被困在這裡的哈文不同。

“也許就像傑米娜永遠長不大一樣，我也只能永遠困在這裡了。”

“······.”

布拉德無法反駁哈文的話，感到一陣心酸。

“說起來，布拉德，有件事想跟你說。”

“嗯？”

聰明的哈文透過自學掌握了文字和數字。

他知道要想在這個世界上生存下去，必須比別人擁有更多。

正因為如此聰明的哈文，即使身體不便也能找到工作。

正因為如此聰明的哈文，即使身處狹小的房間內，也能透過檔案上的文字和數字瞭解肖阿拉的運作。

“小心點。”

“小心什麼？”

“這次玫瑰微笑有人玩火柴的事？”

“……這件事這麼快就傳到這裡來了？”

雖然布拉德憑藉機智暫時平息了事態，但那些老手們應該都已經掌握了情況。

能夠接觸火柴的人只有夫人瑪塞拉。

“瑪塞拉不會做這種事的。”

“是啊。”

“如果不是那種人卻做了，那就說明有不得不做的理由。”

“理由？”

布拉德透過晃動的酒瓶望著哈文。

“需要錢。瑪塞拉。而且是急需。”

透過黏稠的棕色液體看到的哈文的臉扭曲著。

“組織急需籌錢的情況只有一個。布拉德。”

哈文以嚴肅的語氣對布拉德說道。

“那就是與其他組織開戰的時候。”

“······.”

布拉德聽了哈文的話，一時無言以對。

他只是徒然地搖晃著手中的酒瓶。

※※※※

‘小心點兒。’

這是哈文在布拉德收拾好酒瓶起身離開時最後對他說的話。

然而，即便聽到了警告，布拉德也沒有辦法小心行事。

‘哇……這酒真難喝。’

在這裡，想要生存就必須奪取他人的東西，而奪取就意味著要傷害他人。

在這個過程中，自己受傷是在所難免的。

‘真是兩個人吃，三個人死的味道。’

也許他會死。

這裡是聚集了像飛蛾撲火般生活的人們的後巷。

布拉德對此心知肚明。

他自己也不過是那些飛蛾中的一員。

‘真亮啊……’

儘管視線因烈酒而變得模糊，但布拉德的眼前仍有一道光芒。

少年站在那裡，凝視著那道光芒。

‘這光，五枚金幣也值了。’

在難以逃脫的黑暗後巷裡，他用廉價的毒酒安慰自己，但即便如此，少年依然仰望著星空。

就像飛蛾撲火一般。

他在舊鐵匠鋪前久久佇立。


第四章


妓女們的騎士（一）

事故總是毫無預警。

毀滅總是悄無聲息。

人生中那些陰暗的東西總是躲在陰影裡，無聲無息地靠近我們。

就像現在這樣。

‘喂，小子，你們老大在哪裡？’

正在賣火柴的布拉德面前，一個奇怪的身影投下了陰影。

那人身材高大，但左臂卻詭異扭曲。

本該有的手臂位置，卻裝著一個異樣的鉤子。

認出對方是誰後，布拉德嚥了口唾沫，驚慌失措。

‘……我只是賣火柴的，不知道這些事。’

他憑藉特有的膽量，迅速判斷情況，說出了應該說的話。

砰！

話音剛落，獨臂傑克身邊的一個手下重重地拍在布拉德坐的桌子上。

‘乳臭未乾的小子，敢對老大這麼說話！’

“······.”

隨著男人的怒吼，五顏六色的火柴四處飛散。

突然間，玫瑰微笑酒吧裡的所有人都把目光投向這裡。

氣氛變得緊張。

寂靜籠罩。

一位紅髮少女雙手捂住嘴，看到這一幕，急忙跑上四樓。

‘哎喲……’

然而，在所有人都僵住的情況下，有一個人依然泰然自若。

即使面對比自己高出一頭的大漢們，他也毫不畏懼。

‘火柴都掉光了，這可是很貴的。’

‘這個混蛋……’

看著布拉德若無其事地撿起落在地上的火柴，獨臂傑克的手下氣得臉通紅。

然而，布拉德並沒有就此罷休。

啪啪。

布拉德輕輕碰了碰正努力忍住怒火的男人的腳。

‘大哥，麻煩讓一下。’

‘……這個混賬！’

獨臂傑克的手下再也無法忍受，準備踢向腳下的少年。

“······!”

戰鬥是戰爭的縮影。

精心策劃的戰場，周密安排的情況，以及果斷的決策才能帶來勝利。

布拉德對此瞭然於胸。

雖然看起來是威脅的局面，但布拉德彷彿早已預料到這一刻，閃電般抽出棍棒，狠狠打在男人的腳踝上。

這是他一開始就計劃好的。

啪！

‘呃！’

伴隨著清脆的打擊聲，男人發出慘叫。

在對方因突如其來的攻擊而失去平衡的瞬間。

“······!”

抓住機會的藍眼睛少年氣勢洶洶。

布拉德起身的動作毫無浪費，如同野獸般敏捷。

砰！

布拉德迅速揮動棍棒，狠狠擊中了男人的下巴，潔白的牙齒四散飛濺。

這是他腦中早已計劃好的行動。

‘哈！’

與此同時，布拉德用靈巧的轉身踢擊男人的胸口，給予重擊的同時安全拉開距離。

一次動作帶來了雙重收益，一擊兩得。

‘這裡是你們的家嗎！’

佔據優勢的布拉德大聲喊道，將手中的棍棒準確地擲向對方。

啪！

棍棒深深嵌入了已經倒下的男人的額頭。

這是一個大膽的舉動。

‘呃啊！’

砰！

眨眼之間，布拉德連續的攻擊讓那個壯漢像朽木一樣無力地倒下。

‘……什麼情況。’

儘管同伴倒下了，獨臂傑克的手下們也只是張大嘴巴，沒有人輕易動手。

致命的一擊。

少年的暴力行為超乎所有人的預料。

‘呼……呼……’

‘呃……’

此時，站著的只有那位金髮少年，他眼神兇狠，正在調整呼吸。

勝者在上，敗者在下。

再現了後巷不變的法則。

“······.”

“······.”

突然發生的一切讓獨臂傑克的手下們目瞪口呆。

如果按時間計算，這一切只發生在一次呼吸之間。

‘這個小子！’

‘誰敢在我們面前！’

直到這時，他們才意識到情況，憤怒地衝向布拉德。

‘停。’

隨著一聲沉穩的聲音，他們像聽話的狗一樣停了下來。

‘……這傢伙真讓我喜歡。’

儘管自己的手下沒能揮出一拳就倒下了，獨臂傑克反而高興地鼓掌。

儘管只有手掌與冰冷的鉤子相碰的微小聲音。

‘理解一下吧，因為我只有一隻手。’

‘……我不歧視殘疾人。’

‘哈哈哈！這個混蛋！’

看著敢於在他面前昂首挺胸的年輕成員，獨臂傑克大笑起來。

“我們改天單獨見個面吧。”

“······.”

布拉德意識到這裡已經是自己所能到達的最後界限。

一旦越過獨臂傑克寬容的這條線，就意味著無視他的權威，而那樣做的後果將不堪設想。

“臭小子！這裡出了什麼事！”

幸運的是，在那一刻，一個魁梧的男人正從樓梯上走下來。

他帶著隨行的部下，如同騎士般身披閃亮胸甲，緩緩走下樓梯。

妓女們的騎士豪爾赫。

豪爾赫的腳步中透露出一種不同尋常的威嚴感。

“要是提前通知一聲，我就把你的肉也烤好了！”

老闆對老闆。

兩個組織即將發生衝突的緊張局面。

守護玫瑰微笑的騎士突然面對不速之客，露出兇狠的笑容。

“話也不能這麼說……畢竟我們之間也沒有那麼親密的關係。”

一邊用鉤子撓頭一邊回答的獨臂傑克。

雖然嘴上笑著，但內心卻各自握緊了劍，兩位老闆在對話。

來訪的客人們屏住呼吸，注視著眼前的場景，似乎比身邊的裸體女子更為重要。

“既然有客人在場，不如先上去如何？”

“有肉嗎？”

“瑪塞拉是個不會怠慢客人的女人。”

“那好吧。”

儘管如此，獨臂傑克的行為依然大膽無比，他們朝著豪爾赫組織的核心——四樓走去。

這就是支配城市肖阿拉後巷的豪傑氣魄。

“這小子挺合我心意的。”

獨臂傑克點點頭，豪爾赫看向正在喘息的布拉德。

少年腳下還躺著一個未能恢復精神的傑克的手下。

“他是我們組織的未來之星。”

“去年我帶走了誰？看來你已經忘了，想必是早早地死掉了。”

豪爾赫帶著獨臂傑克上樓時，向布拉德眨了眨眼。

這是表示那個作為門衛的小男孩出色完成了任務。

“差點就完了。”

看到豪爾赫的訊號，布拉德這才放鬆下來。

當兩位組織首領的身影消失在視野中時，布拉德踢了踢倒在地上的大塊頭。

“喂，二層蠟燭二十銀幣，三層蠟燭三十銀幣。你弄壞的東西得賠錢。”

“呃呃呃……”

“別裝睡。再不起來我就再扔一次棍子。”

倒在地上的獨臂傑克的手下聽到這話，只是發出微弱的呻吟聲。

※※※※

“哎呀，布拉德，看看你這兒受傷了。”

“這種傷要儘早治療。”

“沒錯。如果不及時處理會很麻煩的。正好我這裡有治療傷口的好藥……”

儘管戰鬥短暫，但布拉德仍在檢查是否有潛在的傷勢。

“……你們怎麼突然這樣。”

那些女人開始圍攏到布拉德身邊。

“哎呀，聽聽他說的話。我們可是擔心你呢。”

“我們照顧了你這麼久，你這樣說讓我們多傷心啊，布拉德。”

“······.”

她們做出誇張的表演，紛紛圍到布拉德身邊。

對於靠賣身為生的她們來說，有個強壯的男人在身邊會讓生意輕鬆許多。

更何況這個男人年輕英俊，前途無量。

“嘶——”

“哇——！看看這肌肉！”

“什麼時候變得這麼壯了？真是個男子漢！”

“大家都讓開，拜託。”

金髮藍眼的美男子更是讓人難以抗拒。

剛剛透過戰鬥證明了自己的價值的布拉德，在妓女們眼中成了不可多得的獵物。

儘管布拉德罵罵咧咧地趕走她們，但他特有的反抗姿態反而增添了魅力。

布拉德雖然說話粗魯，但對女人很體貼，這一點早已眾所周知。

“讓開！讓開！”

“這女人！你算老幾啊。”

“什麼老幾！你搶別人的東西還有理了！”

有一個少女推開那些妓女，朝布拉德走來。

“瘋了！瘋了！”

與那些投以誘惑目光的女人不同，傑米娜一見到布拉德就開始拍打他的背。

“你又在鬧什麼！”

“鬧事的是你！你憑什麼去挑釁那個大塊頭！”

“因為好玩唄！”

“好玩個屁！實力差距這麼大！你是傻子嗎？眼睛瞎了嗎？”

儘管傑米娜在打他並威脅他，布拉德並沒有採取威脅性的行動，只是皺起了眉頭。

因為他知道她的一切行為都是出於關心。

“你還是去洗碗吧。你怎麼會來這裡？”

“……你這個混蛋。”

在惡劣環境中成長，說出粗話也是無可奈何的事。

“豪爾赫來了。這個混蛋。”

“別罵人。”

“豪爾赫來了。這個混蛋。”

“······.”

布拉德意識到自己的反應讓傑米娜生氣了，但他決定先站起來。

因為豪爾赫的召喚比傑米娜的憤怒更重要。

穿過玫瑰微笑的一段樓梯。

布拉德正準備上樓，看到獨臂傑克和他的手下從樓梯上下來。

“嘿，未來之星！”

“……是。”

雖然對方不是自己的老闆，但布拉德仍然對他表示了應有的禮貌。

“你給我留下了深刻印象。如果以後失業了，可以來我這裡。”

獨臂傑克用他的鉤子輕輕敲了敲布拉德的頭。

“這裡福利也不錯，管飯，給錢，還提供住宿。”

“呵呵呵！這些我們也都能做到。”

布拉德微笑著送走了獨臂傑克，低下頭。

“啊，對了！”

獨臂傑克像是突然想起什麼，從懷裡掏出一樣東西扔了過來。

“叮——”

那是一樣閃閃發光的東西。

“這是……”

“我的手下弄壞了蠟燭，這是賠償的錢。”

布拉德愣愣地看著手中的東西。

那是一枚金幣。

“……太多了。”

“來找我，這些錢隨便給你。我可是能賺錢的。”

與布拉德短暫的對話結束後，獨臂傑克頭也不回地揮了揮手，大聲喊道。

“吃好了！豪爾赫！”

伴隨著這句話，傑克的手下們嘻嘻笑著露出了玫瑰般的微笑。

他們彷彿暴風一般湧入，又如退潮般迅速離去。

他們在玫瑰的微笑中留下了深深的痕跡後消失無蹤。

“······.”

確認獨臂傑克離開店鋪後，布拉德小心翼翼地將金幣放入懷中，匆匆走上樓梯。

豪爾赫所在的四樓。

上到那裡，不僅有豪爾赫，還有佈雷以及其他的部下們整齊排列著。

原本總是充滿歡聲笑語和油膩食物香氣的四樓，此刻卻瀰漫著令人窒息的寂靜。

“豪爾赫，我來了。”

“嗯，坐吧。”

或許是獨臂傑克沒吃多少，豪爾赫面前擺滿了瑪塞拉烤制的肉。

“傑克說了什麼？”

“······.”

豪爾赫沒有回答布拉德的話，而是把正在切肉的刀遞給了他。

“這是幹什麼？現在就給我刀嗎？”

“對，你拿著。剛才試了一下，還不錯。”

布拉德還沒有刀。

作為豪爾赫家族的老么，布拉德還沒有獲得持刀的資格。

“哇……”

雖然這把刀不如掛在鐵匠鋪裡的劍那麼華麗，但豪爾赫遞給他的刀比布拉德以前握過的任何刀刃都要長。

“本來打算給你的，只是情況特殊提前給了你。”

“謝謝您！”

豪爾赫遞給他的匕首不僅僅是用來實用的。

這是老闆親自遞給他的刀。

這不僅是證明了自己的價值，更是獲得了老闆的信任。

“以後要一直帶著。匕首的事交給佈雷。”

“知道了。”

看著眼睛閃閃發光、滿臉喜悅的布拉德，豪爾赫露出一絲苦笑。

“布拉德。”

“是。”

“一定要隨時帶著。”

“……是。”

豪爾赫的眼神變得沉重。

接過匕首後欣喜若狂的布拉德這才開始環顧四周。

“……知道了。”

組織成員們的表情微妙地僵硬。

“一定會隨身攜帶的。”

將刀遞給組織老么的老闆。

透過空氣的流動，布拉德察覺到了。

豪爾赫與獨臂傑克之間的對話已經到了無法挽回的地步。


第五章


妓女們的騎士 (二)

只有深入城市的小巷才能找到的一片空地。

在那裡，一個少年正揮舞著木棍，汗水如雨。

“哈！”

雖然地方狹小不起眼，但這卻是布拉德憑藉自己的力量贏得的第一個領地。

這是從出生起雙手從未握住過任何東西的少年，透過鬥爭首次獲得的屬於自己的東西。

這裡也是幾年前曾收留過布拉德、傑米娜和哈文的小屋所在地。

‘沒必要再修了。’

那是曾經屬於他的家，但現在已無人問津，破敗不堪的小屋。

布拉德凝視著它，再次轉過頭去，開始將精神集中在木棒的尖端。

一切有形之物終將消逝。

雖然看起來令人惋惜，但既然已經完成了它的使命，只需銘記便好。

現在自己不會再回到那個地方了。

嗡——

金髮少年在心中默默立誓，再也不會回到從前，不斷重複著豪爾赫悄悄教給他的基本技巧。

儘管那是寒冷的冬天，少年的後背卻已滿是汗水。

布拉德是一個自尊心極強的孩子，就像一隻用刺包裹自己的刺蝟，但他也是一個渴望學習的年輕人。

哈文曾向他展示過。

他憑藉敏銳的頭腦自學了文字和數字，並利用這些知識在船長鬍博手下工作。

哈文是一位手指被截斷、連走路都有困難的殘疾人。

如果他對學習有所懈怠，現在可能已經在某個後巷裡醉生夢死，乞討度日了。

“吸！”

透過努力學習，再透過學習提升到更高的位置，這是一種難得的經驗。

對於那些生活在後巷中沒有希望的人來說，這是很難得的經歷，但布拉德卻是親眼見證者。

因此，今天他也像往常一樣，在完成一天的工作後揮舞著木棒。

然而，

正在反覆練習基本技巧的布拉德臉上開始露出痛苦的表情。

[······.]

“……見鬼。隨便揮兩下就大喊大叫，真是的。”

雖然這是一個無人的寂靜空地，但布拉德卻能清楚地聽到聲音。

那聲音在他的腦海中迴盪。

為了無視這聲音，布拉德使勁搖了搖頭，

[少年應該縮小肘部下擊的角度。]

但那神秘的聲音卻執著地纏繞著他，不斷地對他說話。

即使捂住耳朵，即使低聲呵斥，只要他手裡拿著類似劍的東西，那聲音就會響起。

“……這次賺到的錢先買些聖水吧。”

這聲音不知是建議還是干擾，但每次練習時聽到的話都讓少年感到困惑。

“為什麼偏偏那時候雷電會劈到我身上呢。”

布拉德帶著憤怒和煩躁開始揮舞木棒。

對於一心只想活下去的少年來說，現在的狀況足以讓他發洩心中的怒火。

從一個月前開始。

從那時起，布拉德的腦海中開始出現這個聲音。

一個月前，走在後巷中的布拉德突然被一道閃電擊中。

即使是一個充滿警惕心的少年，也無法阻擋從天而降的閃電。

這簡直是晴天霹靂。

這本身就是一個難以解釋的奇異自然現象，但更奇怪的是，那道閃電呈現出漆黑的形態。

那日發生的事情，無論誰見了都難以解釋，既怪異又不祥，直到現在仍以傳言的形式緊跟著布拉德。

傳言說布拉德被惡魔纏身。

‘所以我去教堂捐了款，可是錢根本不是我的。’

而傳言中所包含的不祥內容，幾乎都是事實。

意識到這一點的布拉德急忙前往教堂捐款，並幫忙做些雜務，試圖證明自己的清白並解決問題，但事與願違。

‘我只是白白浪費了錢！’

儘管布拉德努力了，那聲音依舊在他耳邊迴響。

意識到自己之前所做的一切都是徒勞的少年終於爆發了。

如果他如實告訴教堂裡的人，說有個聲音一直在他腦海中說話，那麼作為後巷裡的少年，布拉德很可能會被抓起來處以火刑。

是的，一定會這樣。

這個世界對弱者總是格外殘酷。

‘呼。’

發了一陣脾氣的布拉德感覺到那個一直對他說話的存在突然沉默了。

‘別理它！你回答得越多，它就越糾纏不休！’

布拉德記起了傑米娜曾警告過他的話，努力讓自己恢復平靜，但依然感到不安。

‘布拉德！豪爾赫來了！’

“······.”

剛才還在心裡想著的那個女孩突然從旁邊跳了出來，布拉德不由得皺起了眉頭。

‘今天就到這裡吧。’

布拉德並不是那種可以像貴族子弟一樣只專注於修煉的人。

他只是一個後巷裡的少年，一天不幹活就得餓兩天。

‘知道了。’

‘快過來！我是特意為你爭取時間讓你練習的。’

‘……知道了。’

現在是時候從夢中醒來，回到破舊的現實中了。

在回應傑米娜的呼喚前，布拉德決定再揮動一次木棍。

‘呼……’

最後一次，一定要全力以赴。

集中所有的精神和力量。

揮下。

【收肘！】

“······!”

就在那一刻，一個尖銳的聲音在他的腦海中響起。

聽到這個聲音，布拉德不自覺地收窄了手肘的角度。

嗖——！

這一次，伴隨著猛烈的風聲，木棍重重地揮了下來。

‘哇。’

就連在一旁冷眼旁觀的傑米娜也露出了驚訝的表情。

‘……該死。’

布拉德這才不得不承認。

收窄手肘角度的做法是對的。

而且，他腦海中那個神秘的存在確實懂得如何使用劍術。

如果之前的動作只是胡亂揮舞的話。

那麼這次按照聲音的指引揮下的就是一道劍路。

※※※※

雖然這裡被稱為後巷，但實際上也是城市的一部分。

這片被稱為後巷的地方，其範圍之廣堪比巨大的索亞拉，因此自然而然地形成了一個繁華區域。

以這裡為中心，劃分了五個掌控後巷的頭目的勢力範圍，因此各組織成員在繁華區儘量避免引起大的騷亂。

因此，平時這裡總是充斥著酒客和商販的聲音。

但今天卻不是這樣。

“······.”

“······.”

布拉德和傑米娜正走在後巷的繁華區。

他們平時總是互相鬥嘴，但現在卻一言不發，默默地走著。

“太安靜了。”

“大家都心裡有數。”

布拉德靜靜地環顧四周，觀察著繁華區裡的店鋪。

有些店鋪乾脆關門大吉，而那些開著門的店鋪也把攤位都收了進去。

彷彿隨時準備關門的樣子。

“看來大家都認為這次會鬧得很大。”

“······.”

雖然以前組織成員之間也有過幾次小摩擦，但從未像現在這般氣氛緊張。

顯然，繁華區的商販們預計這次會有場大風暴。

“你一點也不擔心嗎？”

傑米娜看著布拉德那漫不經心的樣子，凝視著他問道。

或許布拉德將是這場即將到來的風暴中最先衝上去的人。

儘管她沒有表現出來，但傑米娜內心卻因布拉德即將投身無情暴力的時間所剩無幾而感到不安。

因為布拉德不僅是她的朋友，更像是家人，也是她少數可以依靠的存在。

“……你最近不要一個人出門了。不如干脆待在店裡吧。”

然而，布拉德並沒有回答傑米娜的問題，而是將注意力集中在繁華區盡頭注視他們的幾個男人身上。

那裡站著的是他曾擊敗過的獨臂傑克的手下，正瞪大眼睛盯著他們。

“……知道了。”

傑米娜看到布拉德自然地將自己護在身後，與某人交換著凌厲的眼神，便回答道。

他們總是這樣。

布拉德從不猶豫為了保護她而與他人戰鬥。

傑米娜對此一直心存感激，但卻從未說出口。

但她現在覺得也許應該在一切都太晚之前，將自己的心裡話告訴他。

帶著各自不同的思緒，布拉德和傑米娜穿過繁華區，來到了‘玫瑰微笑’。

當兩人推開店門走進去時，坐在大廳裡的服務員們的目光短暫地聚集過來，隨後又散開了。

“你們都在幹什麼？不幹活嗎？”

布拉德大聲問道，但沒有人回應他。

這是‘玫瑰微笑’開業前最後檢查的時間。

服務員們本應忙碌地佈置器具，女人們也應該忙著補妝，但現在他們只是三三兩兩地聚在一起低聲交談。

“真讓人煩躁。”

外面的緊張氣氛已經蔓延到這裡。

“難道要開戰了嗎？”

布拉德對此感到不滿，嘟囔著走向豪爾赫所在的四樓。

該發生的總會發生。

看到那些因恐懼而聚集在一起的人們，布拉德的眼神變得冰冷。

天性大膽的少年難以理解普通人這種畏畏縮縮的模樣。

“有人叫你了。豪爾赫？”

“嗯。是的。”

而這種表現正是豪爾赫對少年所期望的。

布拉德走上四樓，看到豪爾赫像往常一樣擺放著食物。

少年看到這一幕，感到安心。

豪爾赫是與他同系的人。

“您叫我了嗎？”

“嗯。你從今天起不要再賣香菸了。”

聽到豪爾赫的話，布拉德的嘴角上揚。

儘管有人認為賣香菸不錯，但布拉德一直覺得這並不適合自己。

“那我以後該做什麼？收保護費？還是巡邏？”

“嗯……”

豪爾赫眼中閃爍著光芒，微笑著看著對面的布拉德。

因為眼前的少年即使面對組織的老大也毫不畏懼，擁有一顆堅強的心。

如果自己仍然是騎士，絕不會猶豫讓布拉德這樣的少年成為自己的繼承者。

“有情報說獨臂傑克從外面招來了一個人。據說是個出身騎士的傭兵。”

“像豪爾赫那樣嗎？”

“……是的。像我這樣。”

豪爾赫苦笑著喝光了剩下的啤酒。

未及倒出的啤酒順著他的粗糙鬍鬚流了下來。

“這次這傢伙似乎是真心想做點什麼。”

“······.”

布拉德聽著豪爾赫的話，默默地點頭。

斂財高手獨臂傑克。

他主要經營高利貸業務，透過雄厚的資金實力，聚集了一批手下，在後巷形成了最大的勢力。

然而，獨臂傑克對擁有騎士能力的豪爾赫總是感到棘手。

即便人數再多，羊群也無法對抗狼。

更何況，無論多麼有錢，真正有能力的人也不會輕易將自己的劍交給後巷的老大。

因此，豪爾赫的存在對獨臂傑克來說是一道難以逾越的障礙。

獨臂傑克依靠組織成員的數量，而豪爾赫則憑藉個人實力。

兩人奇特地維持著勢力平衡，互不侵犯。

但如果獨臂傑克成功邀請到能與豪爾赫抗衡的劍士，情況就會改變。

“這樣一來，我們確實處於不利地位。所以需要你。”

“我？”

布拉德聽到自己的名字突然被提及，睜大眼睛看著豪爾赫。

“是的。只有你，我們組織裡曾經的小鬼才能做到這件事。”

豪爾赫笑了。

“作為組織的老大，我將賦予你第一個任務。”

沒有絲毫緊張或恐懼。

因為金髮少年正滿懷期待地看著他。

看著有潛力的年輕人總是令人愉快。


第六章


劍上的血滴 (1)

一個身穿鎧甲的男人坐在岩石上擦拭著劍。

看來他剛剛捕殺了一隻怪物，劍上沾滿了鮮紅的血液。

“歲月不饒人啊。現在連冬天的寒風都刺骨了。”

雖然還不能說是老態龍鍾，但他臉上的傷疤和皺紋足以讓人猜想到他經歷過的歲月和環境。

“嗯？”

正在默默擦拭劍上血跡的男人停下了動作，專心聆聽傳來的聲音。

男人撥出的白氣在四周散開。

“還真像那麼回事。”

遠處傳來的細微聲音。

那是布穀鳥的叫聲。

在前方的枯樹間，布穀鳥正在鳴叫。

“是愚蠢還是故意為之呢？”

中年男人確認周圍無人後，離開了道路，朝布穀鳥叫聲的方向走去。

布穀——布穀——

即使有人靠近，布穀鳥也沒有離開，繼續發出叫聲。

彷彿是在告訴別人它在這裡。

“不管你是誰，現在夠了。我已經來了。”

在空無一人的森林中，身穿鎧甲的男人低聲說道。

“……是斯唐加先生嗎？”

隨即，一個戴著兜帽的人從樹林中走了出來。

“是的。我是斯唐加。”

被稱為斯唐加的男人不滿地看著眼前的人。

“那你就是布拉德這小子了？”

“是的。”

布拉德摘下兜帽，斯唐加饒有興趣地看著他。

“聽說引路人是後巷出身，沒想到是個金髮藍眼的小子。乍一看還以為是貴族出身呢。”

“……這是老大給您的信。”

聽到布拉德的話，斯唐加的臉色變得嚴肅。

“讓我看看……”

斯唐加慢慢讀著信，臉上的疤痕顯得更加扭曲。

布拉德無法讀懂斯唐加的表情。

因為那表情既像是微笑，又像是憤怒。

“好吧。我的尊敬的前輩竟然讓我跟著這個小鬼。”

“是的。”

這是一個難以捉摸的男人。

在後巷出生的布拉德，對人的直覺異常敏銳，如此評價斯唐加。

“請跟我來。”

在布拉德評價斯唐加的同時，斯唐加也在觀察眼前的少年。

儘管刻意營造出兇惡的氣氛，但金髮少年卻毫不在意。

‘豪爾赫會喜歡的型別。’

雖然不知道實力如何，但至少看起來值得培養。

但現在自己並不是騎士，只是一個希望儘快到達目的地的旅行者。

‘得給他點顏色看看。’

為了順利前行，似乎有必要適當地敲打一下眼前這個自以為是的小子。

“哈……看來站在我面前的這傢伙是個笨蛋，不知道能不能好好帶路。”

“帶路還是沒問題的。”

“我看未必吧？”

看著布拉德滿臉抱怨地表示不滿，斯坦加露出了意味深長的笑容。

“大冬天還發出夏天鳥叫聲的傢伙，腦袋能好到哪裡去。”

“……啊。”

布拉德聽到斯坦加的話，露出尷尬的表情。

“要是走錯路了，我就殺了你。笨蛋。”

看到布拉德慌張的樣子，斯坦加感到自己的警告起到了效果，露出了笑容。

※※※※

騎士。

即便是後巷裡的少年也能感受到這個詞的分量。

擁有這個稱號的人，不僅是資格和榮譽的象徵，更是證明了自己的存在。

“為什麼一直偷偷看我？”

“……看多了會磨損嗎？”

“別迷路了。”

“不用擔心。這裡閉著眼睛都能找到路。”

“那你閉上眼睛試試。”

“……我是說這條路我很熟悉。”

儘管剛剛被訓斥過，但布拉德還是忍不住一直看向斯坦加。

雖然知道豪爾赫曾經是騎士，但現在他更像是組織的老大。

而此刻身邊的斯坦加，仍然保持著布拉德夢寐以求的騎士形象。

長長的劍，加固的胸甲，緊束的手套，鎧甲碰撞的聲音。

“第一次見到退役的騎士？為什麼一直盯著我看？”

“這麼近的距離。”

“鄉巴佬。”

“你是從哪兒來的？”

“達基亞。”

“那地方完全是個鄉下。”

“······.”

儘管剛被教訓了一頓，布拉德依然毫不示弱，斯坦加露出兇狠的笑容。

“我倒是希望你迷路，這樣就可以一劍解決你。”

“今天晚上我們就在這裡紮營。”

“城裡人原來都這麼沒禮貌嗎？”

斯坦加雖然嘟囔著，但對少年決定在此紮營表示贊同。

兩人為了避開人們的視線，在森林裡穿梭，太陽在林間落得更快。

“挺熟練嘛？城裡人？”

“因為我沒有一個像樣的家。”

看著布拉德麻利地搭建營地，斯坦加露出了微笑。

“竟然連我的位置也幫我搭好了？”

“因為我是豪爾赫的客人。”

“嗯哼。”

布拉德已經鋪好了床鋪，還撿來木柴生起了火。

“有沒有吃的？”

“我有。”

“我的呢？”

“那個我可沒幫你準備。”

“······.”

斯坦加嘆了口氣，無奈地拿出自己攜帶的肉乾。

這看起來並不像是一個身穿閃亮鎧甲的人所擁有的東西。

篝火點燃後，布拉德把肉乾掛在火上烤。

“不是說要悄悄行動嗎？怎麼還能生火？”

“所以我繞遠路過來。只要不讓人發現我帶著騎士大人就行。”

意思是即使被人發現，只要目的不暴露就無所謂。

“前輩真是辛苦了。”

透過布拉德的話，斯坦加猜到了豪爾赫的意圖。

“隱藏劍，只是為了關鍵時刻使用。”

布拉德沒有說話。

只是沉默地表示肯定。

“……萬一被發現了，只要能安全地帶回來就好。”

布拉德第一次感受到騎士敏銳的直覺，內心不禁驚訝。

斯坦加說得沒錯。

他本來不需要偷偷摸摸地進入肖阿拉。

然而豪爾赫故意隱藏斯坦加這位劍士的原因，可能是因為這次戰鬥要徹底解決獨臂傑克。

騎士就是一把劍。

而且是一把極其鋒利的劍。

從意想不到的地方飛來的劍，無疑是最好的武器。

儘管現在已退役，但斯坦加作為曾經的騎士，完全可以勝任這個角色。

“不過，你真的打算一個人吃嗎？”

斯坦加看著自己和布拉德帶來的肉乾，問道。

“是的。”

“嘖。”

布拉德彷彿覺得不值得考慮，直接回答道。

“嘖。”

斯坦加看著逐漸烤熟的肉乾，嚥了咽口水。

“做得真難看。”

“做的人手藝不行。”

這是一種奇特的肉乾。

與其說是肉乾，不如說是粗糙地堆在一起的肉塊。

但這反而勾起了人的食慾。

“味道也夠嗆。”

烤在火上的香味幾乎和烤肉無異。

“喂……你沒有什麼想問我的嗎？”

“突然問這個？”

“你每給我一塊肉乾，我就回答一個問題。這是難得的機會。”

“······.”

布拉德拿著傑米娜做的肉乾，靜靜地望著斯坦加。

這人為什麼要這麼做？

“如果想吃就直接說。”

“騎士要有尊嚴。騎士只接受正當的報酬。”

“你已經退役了。”

“但這麼多年以來……”

“名字。”

“……斯坦加。”

“年齡。”

“42歲……喂。”

“為什麼來這裡？”

接到布拉德扔來的兩塊肉乾，斯坦加面對尖銳的問題一時語塞。

虛中有實。

雖然早就認為布拉德聰明，但他確實是個敏銳的傢伙。

“怎麼說呢……算是失敗的騎士吧……”

斯坦加苦笑著，把肉乾串在樹枝上回答道。

“成功？”

“再給一塊肉乾。”

這次布拉德皺著眉頭，遞出了手中的肉乾。

“土地很重要。它是立足之地，也是支撐我們站起來的基礎。”

“說的是莊園嗎？”

“……嗯，是的。”

布拉德也知道。

騎士們的最終目標之一就是擁有莊園。

正是莊園讓騎士不再是平民，而是成為某種特別的存在。

“你想成為貴族嗎？”

這同時也是通往貴族社會的一個跳板。

“你想成為貴族嗎？”

然而聽到布拉德的問題，斯坦加只是苦笑了一下，默默地把肉乾丟進火堆裡。

“我只是想得到我應得的報酬而已。”

搖曳的篝火映照出斯坦加臉上奇異的陰影。

“······.”

看到斯坦加微妙變化的表情，布拉德意識到自己正站在一條不可逾越的界限上。

不能越過這條線。

因為每個人都有不願被人侵犯的內心世界。

“明白了。就這樣吧。”

為了緩和氣氛並讓斯坦加放鬆下來，布拉德決定扮演一個普通少年的角色。

“你會操控奧拉（氣）嗎？”

“呵呵，現在看來你只是個外表光鮮的傢伙。”

面對布拉德的問題，斯坦加輕笑著轉過頭去。

“並不是所有的騎士都能操控奧拉（氣）。而且……”

“而且？”

“即使能操控，在實戰中使用又是另一回事了。”

“所以你能用嗎？還是不能？”

布拉德以為自己在演戲，但這其實是一種錯覺。

這個少年是真心的。

騎士，奧拉（氣）。

少年的夢想就寄託在這兩個詞中。

“全拿走吧。”

“什麼？”

“肉乾。”

布拉德擔心斯坦加會反悔，趕緊把裝有肉乾的袋子遞給他。

“騎士只會帶走他們應得的東西。小子。”

“那我分一點給你吧？”

聽到布拉德的話，斯坦加迅速抓住了袋子。

“偶爾也需要享受一下嘛。”

看著咧嘴笑的斯坦加，布拉德感到自己的心跳加速。

他真的看到了。

騎士們的奧拉（氣）。

為了看到它，傑米娜親手做的肉乾根本不值一提。

或許是被布拉德閃爍的目光弄得有些尷尬，斯坦加清了清嗓子說道。

“嗯哼。好吧，仔細看。”

布拉德用明亮的眼睛接過斯坦加正在烤的肉乾。

斯爾爾——

斯坦加用自由的雙手抽出劍來。

這把保養良好的劍被輕輕拔出。

就像一位羞澀的女子伸出的手一樣。

“為什麼閉上左眼？”

“因為我需要從靈魂深處召喚出我的世界。”

“······?”

雖然聽不懂這話的意思，但布拉德還是決定靜靜地觀看。

因為斯坦加已經站起身來。

站在篝火前，沐浴在月光下的騎士。

即便在兩道光芒面前，他的存在感也毫不遜色。

騎士斯坦加。

因為他是一個懂得如何發光的人。

“看看吧，小子。”

斯坦加吻了一下他的劍，開始低聲唸叨著什麼。

這是與劍對話的過程，也是將內心世界帶入現實的咒語。

“哇。”

很快，他的劍上開始泛起藍色的光芒。

雖然微弱而淡薄，但它確實蘊含著月光。

即使對這一切一無所知的布拉德也能感受到這一點。

那是斯坦加獨有的世界。

也就是所謂的奧拉（氣）。

“真的很棒。”

布拉德清澈的藍眼睛裡開始湧動著某種東西。


第七章


劍上的血滴 (2)

漆黑的夜晚。城市肖阿拉的城牆下。

有兩個身影沿著城牆的陰影移動。

“給你。”

“……我能順利透過嗎？”

布拉德沒有看向斯坦加，而是警惕四周後回答道。

“脫掉鎧甲應該就可以……”

“我為什麼要這麼麻煩地偷偷摸摸進去？”

短暫地感嘆了自己的處境後，斯坦加無奈地脫下鎧甲，向那個小地道爬去。

“這裡真的沒問題嗎？”

“這是我兩年前一直用的地道。”

“兩年前？”

作為商業城市，肖阿拉有許多商人和物資往來，因此檢查非常嚴格。

那些沒有資格的人必須繳納關稅。

儘管並非所有商人都得到了巴耶吉德伯爵的許可，但普通的行商們不得不繳納關稅。

在這個過程中，被守衛們搜身已經成為一種慣例。

因此，一些行商們想出了各種方法來避開這些搜查，其中之一就是利用後巷的小孩。

而幾年前，布拉德正是這些孩子中的一員。

“至少在我使用的時候，從未被發現過，你可以放心。”

“真是讓人放心啊。”

與布拉德平靜的話語相反，看到這個隨時可能坍塌的地道，斯坦加的表情變得僵硬。

“我離開城市時也是從這裡出來的。你看起來比想象中膽小。”

“……好吧。”

聽到布拉德說已經試過一次，斯坦加鼓起勇氣鑽進了地道。

他再次小心翼翼地探出頭來。

“如果你敢拿走我的鎧甲，我就殺了你。小子。”

“看來一路上沒能讓你建立起信任感，真遺憾。”

布拉德毫無遺憾地聳了聳肩，斯坦加皺著眉頭鑽進了地道。

“······.”

斯坦加進入地道後，布拉德迅速蹲下身子，把耳朵貼在地上。

擁有敏銳感官的布拉德可以透過地面傳來的腳步聲判斷周圍是否有人。

這也是他在少年時代從未失手的原因之一。

‘很好。’

確認只聽到斯坦加低聲咒罵的聲音後，布拉德把脫下的鎧甲放進皮袋裡，然後也鑽進了地道。

‘好久沒來這裡了。’

看到比自己魁梧的斯坦加進去後地道也沒有塌陷，布拉德認為應該是安全的，於是也爬了進去。

布拉德從地道出來後，一直在等待的斯坦加開始抱怨。

“感覺真糟糕。像個乞丐。”

“現在已經到了。”

“感覺……就是感覺不對勁。”

“這是你的鎧甲。”

布拉德把鎧甲遞給斯坦加後，迅速環顧四周，確定前進的方向。

在城外欺騙獨臂傑克的眼睛是一件容易的事。

儘管他是控制著後巷的老闆之一，但在整個肖阿拉城來看，他並不是一個多麼重要的存在。

然而，從現在開始，情況將會有所不同。

‘稍微髒一點更好。比起騎士，看起來更像是乞丐才更合適。’

‘不是我的外表，而是我的心情像是乞丐。’

布拉德沒有回頭看一眼，回答道，儘管斯坦加在後面嘟囔著。

‘走吧。’

‘好。’

斯坦加不再反駁，默默地跟在布拉德身後。

肖阿拉城昏暗的後巷。

為了躲避兩位老闆帶來的風暴，整條巷子都屏住了呼吸。

‘跟我來。’

雖然巷子裡一片漆黑，但布拉德彷彿能看透一切，步伐堅定地引領著斯坦加。

‘有些不對勁。’

然而，布拉德所走的這條巷子似乎與他以前所熟悉的模樣有所不同。

繁華區的小巷顯得異常混亂。

到處都是破碎的牆壁和散落的血跡。

‘這裡原本是這樣的嗎？’

‘不是。’

不祥的痕跡。

看到這些，布拉德不由自主地加快了腳步。

隨著前行，這些跡象逐漸變成了確信，而確信又變成了現實。

‘看來已經發生過一場激烈的衝突了。’

正如斯坦加所說，隨著接近玫瑰微笑，混亂的景象表明這裡剛剛發生了劇烈的碰撞。

‘……該死。’

儘管布拉德是在惡劣的後巷環境中成長起來的，對突發狀況早已習以為常，但他畢竟還只是一個十六歲的少年。

儘管他努力保持冷靜，但視野逐漸變得模糊卻是無可奈何的事情。

就在這一瞬間，斯坦加的聲音穿透了布拉德的耳膜。

‘在盲目向前之前，先確認你現在的位置。’

聲音沉重卻尖銳。

這聲音讓布拉德的視野重新開闊，並使他在迷霧中恢復了判斷力。

‘呼。’

布拉德按照斯坦加的建議，靠在街角喘息。

然後他看到了。

‘有人在監視。’

恢復冷靜後的布拉德眼中出現了新的景象。

隱藏在黑暗中徘徊的男人們。

其中一些面孔他很熟悉。

‘有人在監視玫瑰微笑。’

他們是獨臂傑克的手下。

混亂不堪的小巷。

緊閉的玫瑰微笑。

以及隔著一條街盯著這裡的傑克的手下們。

這些碎片在少年腦海中逐漸拼湊起來。

‘雖然發生了襲擊，但似乎還沒有結束。’

‘好。’

聽到布拉德的話，斯坦加默默地點頭。

即使擁有劍術天賦和聰明的頭腦，如果不能在實戰中運用，也無異於掛在牆上的裝飾品。

然而，眼前的少年僅僅透過一句話就提醒了他，沉著地整理了自己的思緒。

‘是個有潛力的孩子。’

騎士希望好好培養這個少年，但由於當前的任務，無法帶他走，心中不免有些遺憾。

‘我們分開行動吧。我會告訴你只有我們組織成員才知道的後門。’

‘那你呢？’

‘我會去正門。現在分散注意力才是正確的做法。’

布拉德冷靜地決定了下一步行動。

儘管斯坦加作為騎士出身，在各方面都比他強，但帶領他進入玫瑰微笑的任務完全落在了布拉德身上。

‘那一會兒見。’

‘……好。’

布拉德向斯坦加解釋了後門的位置後，小心翼翼地站起身。

‘這種事還是第一次。’

想到對面的傑克手下們，布拉德聳了聳肩。

儘管他一直習慣於隱匿生活，但此刻必須暴露自己。

堂堂正正地站在別人面前，展示自己。

從未有過這種經歷的少年並不知道。

‘試試看吧。’

他天生就擅長這種事情。

獨自發光。

伴隨著撥出的氣息，布拉德拐過了街角。

摘下兜帽，金色的頭髮在昏暗的燈光下飄揚。

‘看那邊！’

‘那是豪爾赫的孩子。’

‘他去哪兒了？’

金色永遠高貴。

一個與後巷格格不入的顏色正朝著玫瑰微笑走去。

一步，一步。

既不快也不慢的步伐。

不知情的人會認為他自信滿滿，而知情的人則會說他大膽。

注視著玫瑰微笑的人們的目光瞬間被布拉德吸引。

因此沒有人注意到。

趁著黑暗，有人悄悄地向玫瑰微笑的背後移動。

‘呼……’

趁著獨臂傑克的手下們短暫的忙碌，布拉德順利地停在了玫瑰微笑前。

在破碎且緊閉的門前。

雖然確定了情況，但沒有機會確認。

布拉德抓住門把手的手微微顫抖，但他沒有猶豫。

吱呀——

鉸鏈發出令人討厭的聲音，玫瑰微笑的門被開啟了。

迎接布拉德的是……

‘嘿，小弟，怎麼這麼晚才來？’

頭上纏著繃帶的佈雷伊出現在眼前。

※※※※

破碎的桌子，血跡斑斑的地板。

還有四處橫陳的屍體。

儘管曾經是一個充滿古樸氣息的地方，現在的玫瑰微笑卻如同戰場一般混亂。

‘瑪塞拉會暈倒的。’

布拉德迅速轉過頭，避開慘烈的現場。

為了尋找某個人。

‘你的女士很安全，不用擔心。’

‘找到老闆了嗎？’

‘老闆總是在四樓，有什麼奇怪的。’

看著似乎一切都知道而笑嘻嘻的佈雷伊，布拉德皺起了眉頭。

在一片混亂之中，當我踏上那吱吱作響的樓梯時，一股血腥味撲鼻而來。

那是死亡的氣息。

“豪爾赫，我們來了。”

“嗯。好。辛苦了。”

這也如同勝利的證明。

當我們來到四樓時，只見豪爾赫赤裸著上身，在眾多屍體之間。

他那被鮮血染紅的背影，彷彿一座巨大的山峰。

看到雖然受傷但依然健壯的豪爾赫，布拉德鬆了一口氣。

“……沒能幫上忙，對不起。”

“不，大家都做了該做的事。”

雖然嘴上說著客氣話，但豪爾赫纏滿繃帶的上半身已經變得血紅。

激烈的戰鬥場景映入布拉德的眼簾。

“你還好嗎？”

“好久沒對付騎士級別的對手了，才會變成這樣。不過該做的都做了。”

在豪爾赫的背後，有一具被劍刺穿牆壁的屍體。

那具屍體穿著華麗的盔甲，但頭顱不知去向，鮮血從斷頸處不斷噴湧而出。

仍在抽搐的屍體腳尖表明這場混亂剛剛發生不久。

“……錢蟲子先下手了。果然，賺錢的人行動力就是不一樣。”

看著屍體，豪爾赫咂舌，瑪塞拉走過來用毛巾細心地擦拭他的血跡。

這是對守護領地的獅子應有的待遇。

“帶來了嗎？”

一雙尚未消散殺氣的眼睛盯著布拉德。

幸運的是，布拉德有足夠的底氣回答這個冷酷的問題。

“是的。我已經把他帶來了。現在應該就在後門附近。”

“好！”

一向表情冷漠的豪爾赫，此刻卻有所不同。

“明天我要教訓那個錢蟲子。這次一定要解決掉。”

豪爾赫眼中仍存留著未消散的興奮和需要發洩的憤怒，這是布拉德見過的最兇狠的眼神。

“那麼，怎麼樣？劍法如何？有沒有哪裡飛出去？”

豪爾赫擔心可能存在的變數。

果然是出身騎士的不同。

看著努力控制自己情緒並擔憂明天的豪爾赫，布拉德心想。

“沒事。雖然只有兩天，但他看起來狀態不錯。”

“斯唐加確實豪爽。”

“身體也很敏捷。”

“減重了嗎？畢竟要活得久就得保養。”

“是的，而且……”

少年回憶起月光下的景象，微笑著回答。

“他懂得使用奧拉（氣）。明天一定是我們的勝利之日。”

獨臂傑克孤注一擲，結果失敗了。

時機就像波浪一樣，一旦錯過就再也抓不住。

更何況豪爾赫雖然受傷，但依然強壯，再加上帶來了以前有緣的騎士出身的劍士，無論誰看都是豪爾赫的勝利。

至少表面上如此。

“看來有人上來了。”

“什麼？”

吱吱——

布拉德的話剛說完，便聽到樓下有人上來的腳步聲。

那令人討厭的聲音在錯位的樓梯板上回蕩。

“……剛才你說什麼？布拉德？”

“嗯？”

原本正要下樓迎接斯唐加的布拉德，因豪爾赫的提問而停下了腳步。

不，是扭曲的豪爾赫的表情讓布拉德停了下來。

“剛才你說什麼。”

“說有人上來了。”

“不是之前的話。”

豪爾赫提問的表情越來越僵硬。

“會使用奧拉（氣）的騎士……明天是我們的勝利之日……”

聽到布拉德的話，豪爾赫的表情變得驚愕。

吱吱——

與此同時，不祥的吱吱聲越來越近。

“……到我後面來，布拉德。”

豪爾赫拔出插在屍體旁的劍說道。

豪爾赫腳下，那具曾是騎士的屍體倒塌下來。

“可是，還要帶路……”

“真的使用了奧拉（氣）嗎？”

布拉德沒有回答豪爾赫的話，而是回頭望去。

唯一通往四樓的樓梯上，一個陌生男子正在上樓。

他是從組織成員才知道的秘密後門進來的。

他手中握著的劍上還滴著未乾的血珠。

“那麼你帶來的傢伙不是斯唐加。”

在豪爾赫的視線盡頭。

在布拉德的信任盡頭。

一個身份不明的人上來了。

“斯唐加不會使用奧拉（氣）。”

他微笑著。


第八章


覺醒的巢穴 (1)

一個身穿鎧甲的男人坐在岩石上擦拭著劍。

“歲月不饒人啊。如今寒風已深入骨髓。”

他擦拭的劍上沾滿了鮮紅的血跡。

“······.”

在他坐著的岩石背後，躺著一具被雪掩蓋不了的屍體。

那具屍體瞪大了雙眼。

“您流落得太遠了，前輩。”

正在擦拭劍並讀著沾血信件的男人。

他耳邊傳來遠處傳來的聲響。

“真是逼真。”

那聲音細弱而持續不斷地響起。

那是布穀鳥的叫聲。

※※※※

“好久不見了，豪爾赫。”

“······.”

豪爾赫沒有回答，只是注視著他劍尖上的血珠。

“殺了誰？”

“您還是這麼注重保密。”

布拉德嚥了一口唾沫，望著眼前的男子。

現在不知道該如何稱呼的男子對著布拉德微笑。

“真是個有用的年輕人。”

“為什麼現在才來找我？”

站在豪爾赫背後的布拉德能感受到。

布拉德見過的所有人中，最強大和高大的當然是豪爾赫。

然而此時此刻。

眼前緩緩走向酒瓶的男子比豪爾赫更顯得高大。

“蓋達爾伯爵去世了。”

“······!”

聽到男子的話，豪爾赫的眼睛瞪得大大的。

“那種話我聽不下去了······。”

“雖然情況複雜暫時還未公開，但很快所有人都會知道的。”

男人一邊轉動著裝滿酒的酒杯，一邊說道。

望著豪爾赫。

“為了已故的蓋達爾伯爵。”

“這個混蛋！”

豪爾赫還沒等男人說完，便發出野獸般的吼叫撲了上去。

那敏捷的動作讓人難以相信來自他那巨大的身軀。

“而且······。”

哐當！

豪爾赫猛烈的一擊讓酒杯破裂，裡面的酒灑了出來。

“為了新任的蓋達爾伯爵齊格蒙德大人。”

而豪爾赫揮劍的物件不知何時已經站在了他的身後。

“高——丁！”

“這是新任伯爵齊格蒙德大人的第一個命令。”

伴隨著從肺部擠出的雄渾怒吼，豪爾赫的身體變得如同堅硬的岩石。

“逃兵騎士豪爾赫，歸隊。”

“齊格蒙德不是我的主人！”

隱藏在肌肉下的力量逐漸顯現出來。

隨著肌肉的顯現，傷口再次裂開，鮮血流淌下來。

“當然，伯爵大人也不認為你會乖乖回來。”

儘管豪爾赫氣勢洶洶，被稱為高丁的男人卻依然從容不迫地說道。

“他甚至不希望那樣。”

“你們這些混蛋們——！”

轟隆！

七分顯露，三分隱藏。

為了那未知的時刻。

“啊啊啊——！”

“瑪塞拉！”

這一刻，豪爾赫毫無保留地展現了自己的力量，這一擊極具破壞力。

儘管沒有使用奧拉（氣），豪爾赫揮出的一劍幾乎劈開了四層樓的一半。

這一擊之強，讓整個玫瑰微笑都為之震動。

這是豪爾赫一直以來隱藏的騎士一擊，也是他露出傷痕後野獸般的掙扎。

“呃呃呃！”

布拉德抱著搖搖晃晃的瑪塞拉，迅速避開倒塌的地板，逃離了危險區域。

動作敏捷但也顯得十分急切。

剛以為逃出生天，回頭一看。

“這是什麼······。”

眼前是一幅不真實的景象。

“咳！”

飛濺的血珠和斷裂的欄杆。

少年見過的最強者正在墜落。

向下，向下。

“你仍然做出了愚蠢的選擇。豪爾赫。”

被左眼緊閉的騎士擊落。

隨著豪爾赫的墜落，少年的常識和信念也隨之破碎。

轟隆！

沉重的身體撞擊地面發出的強烈聲響。

這聲音讓整個玫瑰微笑的人都驚慌失措地跑了出來。

“豪爾赫！”

布拉德急忙抓住欄杆，俯視著大廳。

“咳咳······。”

那裡，少年的世界支離破碎，鮮血四濺。

他是第一個向在後巷裡流浪的少年伸出援手的人。

也是第一個認可少年的人。

更是少年認為最強的人。

“老大！”

“這是怎麼回事！”

他狼狽不堪地扭動著身體。

面對突如其來的狀況，組織成員們不知所措，而滿身是血的豪爾赫正努力試圖站起來。

“呃呃······。”

一樓的組織成員們慌亂地衝進來，但豪爾赫只能發出粗重的呻吟。

只有目睹這一切的布拉德能夠預測接下來的情況。

“該死！”

左眼睜開的騎士正準備跳向一樓。

手中長劍包裹著如月光般藍色的奧拉（氣）。

“豪爾赫！”

“······!”

看到這一幕的布拉德向豪爾赫發出警告，並扔出了手中的匕首。

雖然沒有學過投擲術，但少年熟練的石塊投擲技巧發揮了作用。

咔嚓！

雖然只是短暫的一瞬，布拉德的行動成功干擾了騎士跳向一樓的動作。

“啊啊啊！”

為勉強站起的豪爾赫爭取到了時間。

“······.”

騎士的目光如寒冰一般穿透了布拉德的眼睛。

轟隆！

戈丁釋放的奧拉（氣）與豪爾赫的劍相撞，彷彿月光般的藍色光芒籠罩了整個玫瑰微笑。

就像風一樣，又像霧一樣。

“呃呃呃！”

儘管受了傷，豪爾赫還是成功避開了帶有奧拉（氣）的騎士一擊。

也許這只是唯一一次成功。

“戈丁······。”

雖然豪爾赫眼中殺氣騰騰，但戈丁只是露出微妙的表情。

“你應該服從命令。”

“······我是人，不會服從那樣的狗命令。”

“不。”

戈丁微笑著說道。

“你是騎士。”

雖然只是幾句簡短的對話，但兩人之間卻傳遞了無數的情感。

正如兩把對峙的劍不斷髮出摩擦聲一樣。

“今晚對我來說太漫長了，豪爾赫，現在我想休息了。”

“什麼？”

然而戈丁不再想和豪爾赫多說什麼。

他只想要安靜的安息。

※※※※

“危險了，布拉德，不要下去！”

就在所有人都不敢輕舉妄動的那一刻，布拉德掙脫了抓住他的瑪塞拉，跳向了一樓。

‘是我帶他來的！’

責任感、自責、驚慌、被人欺騙的憤怒。

十六歲的少年內心充滿了各種複雜的情緒。

少年並沒有錯，但布拉德並不這麼認為。

少年天生的器量讓他產生了這樣的想法。

布拉德彷彿飛翔一般，透過吱吱作響的樓梯來到大廳，看到那些原本屏息的組織成員們漸漸站了起來。

“不行！”

察覺到他們意圖的布拉德發出了一聲近乎尖叫的呼喊。

被稱為戈丁的男人是一位騎士。

那是一位懂得駕馭 奧拉（氣）的 騎士。

那些在後巷打滾的傢伙們根本無法觸及的存在。

“住手！”

為了阻止他們，布拉德抓住欄杆正要從二樓跳下去時，突然感到脖子後面一陣涼意。

敏銳的感覺捕捉到了這股不祥的預兆，與生俱來的本能讓他警覺起來。

[低頭！]

“······!”

隨著腦海中雷霆般的聲音響起，布拉德迅速低下頭。

唰——

幾縷頭髮在月光下飄散開來，未能及時躲避。

那道悄無聲息接近的藍色月光。

緊接著，數十朵玫瑰花在各處綻放。

伴隨著一聲慘叫。

“······!”

“啊！”

月光召喚出的玫瑰在各處綻放，染成了紅色。

這些從心臟深處誕生的紅色血液，此刻毫無保留地展現了自己的存在。

在瑪塞拉曾經珍愛的古董裝飾品上方。

“啊啊啊！”

布拉德坐在售賣蠟燭的桌子旁，鮮血浸溼了桌面。

“呃！”

玫瑰的笑容上塗滿了紅色。

“呃呃呃……”

隨著最後一聲慘叫，玫瑰的笑容陷入了可怕的寂靜。

“呼……呼……”

布拉德蜷縮著身體，喘著粗氣，回想著剛才發生的景象。

那只是劍的一次揮動。

至少在布拉德看來是這樣。

雖然只是一次普通的揮劍，但帶來的結果卻是毀滅性的。

變得寂靜的玫瑰笑容。

“這……這……”

布拉德勉強抓住顫抖的雙腿，爬下樓梯來到一樓。

不知不覺間，淚水和汗水滴落在地上。

“該死……該死！”

當他終於來到一樓時，迎接他的首先是佈雷伊。

那是佈雷伊冰冷僵硬的屍體，生命已經完全流失。

“呃！”

布拉德無法抑制內心的憤怒，雙眼充血，四處掃視。

吱嘎——

在無人移動的大廳中央，有人踩著破碎的木地板緩緩靠近。

是豪爾赫。

“這個混蛋！”

戈丁手中提著的豪爾赫的頭顱，空洞的眼神注視著布拉德。

那是一雙再也無法承載任何情感的空洞眼神。

“啊啊啊啊！”

[住手！]

失去理智的少年從屍體堆中撿起一把劍，向召喚月光的騎士衝去。

他的動作敏捷而迅猛，如同受傷野獸的最後一擊。

就像剛才的那個人一樣。

“去死吧！”

儘管布拉德是被憤怒驅使，但他體內刻印著唯一的劍路。

最後一次總是全力以赴。

集中所有的精神和力量。

揮劍。

收緊肘部！

“······!”

瞬間，少年劍上的血珠劃出一道細線。

那是一條美麗的曲線軌跡。

那就是劍路。

這是一道門檻，不是成為刀客，而是成為劍士的最初考驗，是一個普通的力量和努力無法觸及的劍之領域。

而這個在糞坑裡掙扎的少年正在重現這一切。

僅僅依靠自己的力量。

“真是出色。”

少年帶著滿腔的努力和憤怒，揮出一擊，向騎士襲去。

那一刻，連在他腦海中迴響的聲音的主人也不由得愣住了。

“真是出色的一擊。”

然而，少年所創造的這一擊，在騎士所構建的世介面前顯得微不足道。

砰！

戈丁並沒有接住布拉德的劍。

他只是輕輕一動便避開了，然後踢出一腳。

因為少年的這一擊還沒有達到讓戈丁拔劍的程度。

轟！轟隆隆！

伴隨著巨大的聲響，最後剩下的幾名騎士在血跡斑斑的地面上無助地翻滾。

“啊啊啊！”

[呼吸吧，少年！不能失去精神！]

他無法呼吸。

胸口彷彿被堵住了。

即使是在腦海中嗡嗡作響的聲音也無法喚醒布拉德那微弱的精神。

那一擊就是如此強大。

“天生的本能，竟然本能地扭動了身體。”

戈丁再次對少年展現的身體技巧感到驚訝。

這一腳足以折斷肋骨，但眼前的少年卻憑藉本能的動作成功避開了。

“混蛋……”

雖然並不完美。

看著低聲咒罵的少年，戈丁握著劍陷入了沉思。

“殺了……”

儘管少年口中說著要殺死自己，但戈丁看著他那依然充滿生機的眼神，做出了決定。

現在割捨實在是太可惜了。

即便將來他會成為一把鋒利的劍，刺向自己。

“······.”

這是前輩曾經告訴他的。

觀察那些有潛力的事物總是令人愉快的。

他曾這樣告訴過去的自己。

“引導我的少年啊，騎士只會帶走正當的代價。”

戈丁決定將這作為獻給前輩的最後一份禮物。

啪——

正掙扎著起身的布拉德頭頂上落下了一樣東西。

黑色的東西。

“······?”

布拉德抬頭看著落下的物體。

那是一塊肉乾。

是傑米娜為他做的肉乾。

“我的名字並不是斯唐加。”

又一塊肉乾落在了布拉德的頭上。

“我的年齡也不是四十二歲。”

“……這是什麼意思！”

戈丁的侮辱行為讓布拉德眼中閃過藍色的光芒。

“這是我正當的代價，我要拿走它。”

戈丁一邊說著，一邊把豪爾赫的脖子推向前。

“但你給了我錯誤的代價，我會還給你。”

布拉德無法對戈丁的話做出任何回應。

勝者在上，敗者在下。

所有的一切都由勝者的權利來決定。

戈丁轉身說道。

“以你的生命為代價。”

豪爾赫的目光從戈丁的左手上移開，眼中流露出一絲憐憫。

“別想著收第二次肉乾的錢了。那玩意兒不好吃。”

看著搖搖晃晃的豪爾赫，少年眼中落下混著血絲的淚水。

“我要殺了你……一定！”

伴隨著沉重的腳步聲，藍光下的騎士離開了。

打破了昨天還堅不可摧的少年的世界。

少年匍匐在血跡斑斑的地面上，低聲喊道。

然而，應該聽他說話的人已經離開了。

“一定！高-丁！”

少年憤怒的呼喊回蕩在已經離去的騎士耳畔。

唯有屏息哭泣的妓女們見證了這一幕。

這裡是玫瑰微笑。

滿是紅色的妓院。

也是少年世界破碎的地方。

空無一物的巢穴裡只剩下屏息的哭泣。


第9章


破碎的巢穴 (2)

即使一切破碎，她依然是這裡的主人。

因此，她還有必須要做的事情。

“起來！”

有一隻手粗暴地將倒在地上的布拉德扶了起來。

“……瑪，瑪塞拉。”

“振作點。想在這裡等死嗎？”

妓女們的騎士豪爾赫。

他是以玫瑰微笑為據點的小巷頭目，但玫瑰微笑妓院並不屬於他。

“現在守護這裡的人全都死了。不久獨臂傑克就會來。”

夫人瑪塞拉。

她是城市紹阿拉的一朵花，也是玫瑰微笑的主人。

“瑪塞拉呢？”

“你還是擔心自己吧。你是豪爾赫的匕首。傑克的手下不會放過你的。”

“可……可是。”

剛剛傾瀉所有情感的少年現在已所剩無幾。

憤怒、悲傷以及敏銳的判斷力都已耗盡。

“獨臂傑克可能會饒我一命。他曾對我……。”

啪-！

尖銳的聲音響起，哭泣的妓女們都望向那裡。

那裡站著舉起手的瑪塞拉和摸著臉頰、驚慌失措的布拉德。

“振作點，小子！”

“······.”

夫人瑪塞拉不是個容易對付的女人。

她在粗獷的小巷中靠自己的力量建立了玫瑰微笑這座城堡。

甚至有人說，不是豪爾赫選擇了她，而是夫人瑪塞拉選擇了他。

“拿著這個。”

瑪塞拉遞給布拉德一把躺在地上的匕首。

那是豪爾赫給他的，布拉德為了阻止戈丁而扔出的匕首。

“你知道我們這些小巷裡的人和那邊生活的人有什麼區別嗎？”

“瑪塞拉……”

布拉德低頭看著匕首，靜靜地聽著瑪塞拉的話。

因為她比失去理智的豪爾赫的屍體更早來找他。

“仔細聽好了。他們和我們的區別就在於機會。”

“機會……”

“住在那邊的人即使失敗一次也能重新站起來。因為他們有足夠的餘地。”

瑪塞拉伸出手指指了指。

那裡躺著死去的組織成員的屍體。

“看看我們怎麼樣？僅僅一次失敗而已。”

看著布拉德，瑪塞拉的眼中泛起了淚珠。

“我們只要失敗一次就會死。因為我們就是這樣出生的。所以……”

瑪塞拉抓住布拉德的衣領說道。

“不要把僅有的一次機會交給別人。”

瑪塞拉在眾多屍體的背景下對少年喊道。

告訴他要靠自己的選擇活下來。

瑪塞拉對布拉德說的話是千金難買的忠告。

因為這是她一生努力得來的寶貴人生經驗。

“明白了。”

這忠告伴隨著瑪塞拉的淚水深深烙印在少年的靈魂深處。

“如果想活下去就離開紹阿拉。立刻。”

夫人急切的呼喊和淚水再次將布拉德拉回現實。

“對，夫人說得對。”

“是的……”

瑪塞拉看到少年眼中重新燃起的光芒。

“我會離開。立刻。”

一個紅髮少女扶著踉蹌起身的少年。

“傑米娜。”

“我只是扶你一下。別抓著我的腳踝。”

“馬上放開。”

“你現在還在搖搖晃晃。我會幫你到一個合適的地方然後離開。”

“······.”

看著願意幫助他逃離危險的傑米娜，布拉德試圖強行推開她，但少女的固執並沒有那麼容易動搖。

這裡所有人都知道傑米娜是不會放手的。

“扶著他回來。傑米娜。天亮前到修道院來。”

“知道了，夫人。”

“即使你想一起走也必須回來。如果你也跟著走，即使逃出城外也會很快被抓回來。”

“……明白了。”

聽到瑪塞拉讓她離開的話，傑米娜只是呆呆地點了點頭。

時間已經不多了。

獨臂傑克的手下已經開始監視玫瑰微笑了。

雖然他們還不清楚內部的情況，但察覺到也只是時間問題。

沒有豪爾赫的玫瑰微笑只是一個無人看管的肥肉。

獨臂傑克總是飢餓的。

“我一定會回來的。”

“布拉德……”

看著對自己承諾會回來的少年，瑪塞拉露出悲傷的笑容。

“對我說過同樣話的男人有幾個呢？”

“我會不同的。”

聽到少年堅定的誓言，瑪塞拉想起了過去。

想起豪爾赫帶著一隻瘦弱的小狗回來的時候。

她給那個失去色彩的孩子餵食、穿衣、洗澡。

讓他重新找回了金色的光輝。

但現在是時候讓他離開了。

“快走吧。”

雖然還想多留他一會兒。

瑪塞拉遞給布拉德一個口袋說道。

雖然叮噹作響的錢袋裡並沒有裝多少東西，但至少裝滿了瑪塞拉的憂慮。

“小心點，夫人。”

“修道院見！”

金髮少年和紅髮少女急忙向地下室走去。

或許他們可以透過那裡的後門悄悄離開。

“……好吧。”

成功送走了豪爾赫留下的最後痕跡後，瑪塞拉擦去眼淚，環顧四周。

滿含淚水的目光。

可憐的人們就站在那裡。

沒有男人就無法生存的她們。

“各位。”

現在，瑪塞拉必須完成最後的收尾工作。

因為這是作為主人的最後一項義務。

“從今天起，玫瑰之笑將關閉大門。”

只有那些即使沒有男人也能堅強生活的女子才能做到這一點。

“我會給你們遣散費。想留下的留下，想走的就走吧。還有。”

瑪塞拉的目光越過大道，望向遠方。

“還是處女的孩子們，請到我這裡來。”

所有人都在抽泣。

她們意識到自己再也無法擁有這些了。

像瑪塞拉這樣的保護她們的老鴇。

為她們挺身而出的妓女們的騎士。

再次成為任人擺佈的生活。

巢穴已經破碎。

現在即使是再年幼的小鳥也必須學會飛翔。

※※※※

“都死了。”

“······.”

守在後門的組織成員們全都被解決了。

雖然乾淨利落，但手段殘忍無情。

“呃……！”

“沒事吧？布拉德？”

看到搖搖晃晃的布拉德，傑米娜擔憂地問道。

儘管情況緊急，但布拉德已經達到了體力的極限。

他在外面待了超過五天，經歷了震驚的情況，還衝向騎士，受了小傷。

“……走吧。”

儘管體內的力氣耗盡了，但他眼神中的氣勢依然未減。

少年發誓。

一定要殺死名叫戈丁的騎士。

“不能在這裡結束。”

“沒錯！我們快走！”

傑米娜扶著布拉德，迅速穿過巷子。

越過熟悉的地區，避開獨臂傑克的目光，前往城市的邊緣。

就像一直以來那樣，少年和少女為了生存而緊緊相擁。

然而，世界並不總是按照他們的意願發展。

“找到了！”

“那邊是豪爾赫的孩子！”

獨臂傑克貪婪的目光比預期更快地找到了他們。

儘管布拉德和傑米娜利用自己的後巷出身儘量小心翼翼地行動，但獨臂傑克的手下也是如此。

貪婪的鬣狗們開始尋找逃出群體的小獅子。

儘管他們互相扶持不斷前行，但這只是徒勞的掙扎。

毀滅正在逼近。

“布拉德！”

“回去。”

“不！”

“我們說好了！去修道院！或者去找哈文！”

“不行！”

看到堅決搖頭流淚的傑米娜，布拉德咬緊了嘴唇。

“該死！怎麼這麼不聽話！”

早就預料到了這種情況。

“這個笨蛋！我說過要適可而止的！”

“嗚嗚……嗚咽！”

看著流淚的傑米娜，布拉德深深地嘆了口氣。

“你以為我能保護你多久呢？”

搖搖欲墜地靠在牆上的年輕生命。

儘管互相扶持走到這一步，但潮溼的後巷並不輕易放過孩子們。

“該死。”

今天無論如何都要揹負的少女的重量太沉重了。

這種讓人無法放棄的重量。

“······.”

所以必須逃離。

但是如何逃脫呢？

在各種思緒中，布拉德的腳步自然而然地走向了熟悉的地方。

無論如何先找個地方躲進去。

這樣就可以避開巷子裡的傑克的手下了。

“老先生！開開門！”

少年停在鐵匠鋪前。

那是他常常駐足觀看劍的地方。

“怎麼辦……看來不行了。”

無論怎麼敲門，老鐵匠都沒有回應。

看著沒有回應的舊門，傑米娜的大眼睛裡充滿了恐懼。

布拉德看到她的恐懼，預感到了即將到來的未來。

獨臂傑克就是那樣的人。

他會啃食受傷的人，讓疲憊倒下的成為他的墊腳石。

“不能這樣。”

不能讓傑米娜變成那樣。

“讓開！”

布拉德的眼睛重新燃起了光芒。

“嗯！”

推開傑米娜的布拉德抽出匕首，拼命地撬開鐵匠鋪的鎖。

雖然鎖很堅固，但如果不顧後果，這是最可靠的方法。

有時候，唯有力量才是唯一的出路。

“開啟！”

少年帶著迫切的心情，用匕首扭動門上的鎖。

吱吱——

鎖終於回應了他的努力。

當感覺到傑克的手下逐漸靠近時，布拉德用力砸開了鎖。

咔嚓——

出現了一條縫隙。

一條可以進入黑暗鐵匠鋪的小縫。

“哼！”

傑米娜率先鑽進了縫隙。

“呼。”

隨後布拉德跟了進去。

他急忙把落在地上的鎖的殘骸拉進屋內。

就這樣，他們進入了沒有回應的鐵匠鋪。

“呼哧，呼哧……”

“還好嗎？”

“安靜。”

儘管布拉德已經耗盡了體力，但他的感官依然敏銳。

“聽到了。”

他像之前偷偷放戈丁進來時一樣，集中注意力，捕捉傑克手下們的動靜。

腳步聲在後巷四處迴盪。

“……出不去了。”

四面八方的聲音傳入布拉德的耳中。

“吸氣！”

“······.”

聲音越來越近，連傑米娜都能聽到。

傑米娜雙手捂住嘴巴，顫抖不已。

“這些東西去哪兒了！”

“明明是往這邊來的。”

布拉德拔出匕首，緊貼著門邊站穩。

屏住呼吸的孩子們與鬣狗們的距離只隔了一層薄薄的木板。

“這些小傢伙跑得真快。難道是從別的巷子溜走了？”

“快去找！找到那個金髮小子，比利會額外獎勵的。”

“難道還想報斷牙之仇嗎？”

與瑟瑟發抖的傑米娜相反，布拉德的眼神變得異常堅定。

如果被那些人發現，就必須殺了他們。

否則自己就會死。

儘管豪爾赫留下的匕首已經扭曲不堪，但對付這些人應該綽綽有餘。

少年集中精神。

因為他的肩上還承載著少女的未來。

“走吧。在其他人搶走之前。”

“哈……這些混蛋都跑到哪兒去了。”

布拉德傾聽著逐漸遠去的男人的氣息。

因此沒有察覺到。

“那兒是誰？”

鐵匠鋪內悄悄響起的腳步聲。

“······!”

此時，傑克的手下還沒有走遠。

布拉德懷著忐忑的心情正要行動，卻突然聽到。

“別動，老頭。”

布拉德身旁，扶著他的是紅髮少女。

“你真的要刺嗎？”

少女手持鐵匠鋪裡的鐵塊威脅著老鐵匠。

“你……為什麼在這兒？”

破舊的鐵匠鋪縫隙中透進冬日的月光。

這時，老鐵匠才看清。

月光下，少女眼中閃爍的淚光令人憐憫。


第10章


這沒什麼大不了的

“把那東西放下。小姑娘。”

“如果老頭你不閉嘴怎麼辦？”

雖然她的手很小，就像一個小孩的手，但她握著的東西卻是真心實意的。

“嗚……嗚。”

她努力讓自己看起來威脅十足，但恐懼的小女孩顫抖著手，不知所措。

“······.”

這就是老人看到的情景。

面對即將到來的威脅，緊張不已的少年和哭泣的小女孩。

被世界拋棄的孩子們站在他面前，顯得如此可憐。

“我真的會刺下去。嗚。”

“既然知道了，就閉嘴吧。小姑娘。”

老人靜靜地注視著哭泣的女孩的眼睛。

用只有歲月才能讀懂的眼光。

淚水裡充滿了恐懼，但眼眸中卻透露出堅定。

“……好吧。”

這個孩子真的會刺下去。

為了身旁的少年。

“發生了什麼事？說來聽聽。”

隨著外面男人的聲音漸行漸遠，老鐵匠平靜地問道。

然而少年的嘴遲遲沒有張開。

似乎難以啟齒。

“我們輸了。”

雖然只是在嘴裡嘀咕，但老鐵匠還是聽懂了。

因為他是在後巷生活已久的人。

“豪爾赫死了。”

“……是個不錯的老大。”

“嗚嗚！嗚！”

一提到豪爾赫的名字，傑米娜的眼淚便如泉水般湧出。

“情況我明白了。先把那東西放下吧，小姑娘。”

“嗚！不行！”

雖然情緒崩潰了，但傑米娜清楚自己該做什麼。

“給我劍！”

“什麼？”

必須讓布拉德離開。

離開這座城市。

“把掛在牆上的那把給我！出了城外也可能會被怪物襲擊！”

“可是這丫頭……”

雖然她喋喋不休，但傑米娜的話並非沒有道理。

即使逃離了獨臂傑克的視線，離開了肖阿拉，現在依然是黎明前的黑暗，寒冷的冬夜。

沒有充分準備就前往下一個城鎮太過艱難。

“別開玩笑了！如果布拉德死了，我也活不下去！所以把劍給我！”

少女手中的刀刃已經抵到了老人的下巴。

“這丫頭！”

雖然握在嬌小的手上，但刀刃依然鋒利。

淚眼朦朧的少女眼中，充斥著連自己都無法控制的情緒。

“你瘋了嗎！”

“把劍拿出來！”

看著威脅自己的傑米娜，老鐵匠心中湧起深深的苦澀。

‘是啊……’

這就是生活在後巷的人們的本性。

為了生存，必須奪取他人之物。

自己也曾如此，眼前的孩子們也到了這樣的時候。

就像自己曾經那樣。

“傑米娜！放下！”

儘管聽到了布拉德屏息的喊叫，傑米娜的手指依舊顫抖不已。

少女下定了決心。

決定揮動手中的武器。

因為她已經做好了為救少年不惜一切的準備。

“傑米娜！”

伴隨著少年屏息的喊叫，匕首的光芒一閃。

“······!”

老鐵匠閉上了眼睛，等待著鋒利的刀刃刺入自己的脖子。

“我會償還的。”

然而，少女手中的刀刃並沒有指向老鐵匠。

“雖然不夠，但我一定會償還的。我發誓！”

睜開眼的老人看到眼前的景象，頓時愣住了。

映入眼簾的是捲曲的紅色。

那是少女引以為傲的紅髮。

“這丫頭……”

“求求你，求求你。”

為了最珍貴的東西，少女獻出了自己最驕傲的部分。

她眼中滿是懇切，還未被後巷的汙濁所染。

淚眼汪汪的少女看向的地方，與過去的自己不同。

“哈。”

老人轉頭看向眼前的少年。

“你們要離開嗎？”

“是的。”

眼前的孩子們正在做自己一生夢寐以求卻未能做到的事。

儘管羽翼尚未豐滿。

“這些年輕人真讓我煩透了。”

老人是個成年人。

作為成年人，有時候即使沒有任何回報，也必須為孩子們做些什麼。

如果那些孩子還有希望的話，就更是如此。

“跟我來。”

老人決定今天晚上抬起頭來看看星星。

這是一生中一直想做卻從未做過的事。

※※※※

深夜。

外表看似寧靜，但充滿飢餓眼神的小巷。

一個年老的鐵匠和一個矮小的少年正推著一輛手推車穿過那裡。

“真是重得要命。”

“少廢話，快推。”

在這寂靜的小巷裡，只有手推車發出的吱嘎聲迴盪。

他們要去的地方是城市邊緣中的邊緣。

那是用來丟棄城市過剩垃圾的地方，只有最底層的人才會在那裡安身。

因此，這裡很少有人會來。

“每次來這裡都適應不了。”

儘管是寒冬，鼻尖依然能聞到惡臭。

‘如果這裡也被封鎖了……’

這裡已經是最後的希望了。

獨臂傑克的手下已經遍佈小巷各處。

他們是為了抓住可能還活著的豪爾赫的組織成員，還是為了找到身份不明的屠殺者，不得而知，但獨臂傑克想要抓住所有試圖逃離的眼睛。

因此，年老的鐵匠和傑米娜不得不來到這裡。

“老頭。”

然而，與他們的願望相反，這裡已經有獨臂傑克的手下佔據了位置。

“為什麼？”

“這麼晚了，你們來這裡幹什麼？”

“你看不出來嗎？”

“……扔垃圾？”

“你年紀這麼大了，眼睛就不好使了嗎？那你說這是什麼？小子們。”

面對一群怒氣衝衝的鬣狗般的手下，老人努力保持著鎮定。

“可是為什麼現在才扔？”

由於在小巷裡生活了很久，他們對年老的鐵匠還算客氣，但獨臂傑克的手下有更重要的事情要找。

“當然是現在扔啊。你們這段時間打打鬧鬧把小巷都堵住了！這段時間沒扔的東西都快堆滿了鐵匠鋪！”

“……那這個是誰？”

其中一個獨臂傑克的手下轉頭指著老人旁邊的小男孩。

因為他們知道年老的鐵匠一直都是獨自工作的。

“年紀大了，力氣不夠，給了他一塊麵包就帶他來了。不然你們來推啊！”

“等一下。”

雖然他說得合情合理，但在這種時候需要確認。

“別動。”

看到向自己走來的男人，推著手推車的少年開始慌張起來。

“別亂動。今天可是有可能動刀子的日子。”

“······.”

最終，少年的兜帽被粗暴地掀了起來。

“你們這是幹什麼。真是麻煩。真的。”

“……放行。”

那是一個紅頭髮的少年。

從他臉上沾滿的黑炭來看，他在鐵匠鋪裡似乎經歷了不少磨難。

“你們到底在找什麼？”

“豪爾赫的金髮小子。只有他沒有屍體。而且……嘖。”

檢查的男人咂了咂嘴，停下了話。

“然後呢！不說的話我現在可以走了吧！”

“再檢查一項。”

男人轉頭對某人下達了命令。

“嘿，黑鬼，檢查一下這輛手推車。”

聽到男人的話，三人屏住呼吸嚥了口唾沫。

“別在這裡揚起灰塵。”

“是。”

傑米娜用顫抖的眼神看著向手推車走來的男人。

穿著破舊衣服的巨大身軀的男人。

那個男人的皮膚是黑色的。

“去那邊看看。”

“見鬼……。”

老人一邊抱怨著，一邊開始推著手推車。

雖然表面上裝作若無其事，但老人的背上早已汗流浹背。

‘應該去別的地方的。’

然而後悔已經太遲了。

反正除了這裡，也沒有其他地方可去了。

懷著最後一絲希望而來，但獨臂傑克的眼睛已經看到了這座城市的最骯髒之處。

“您帶了不少東西啊。”

“這段時間積累了很多。”

老人用無奈的聲音回答了黑皮膚的男人。

“我們來檢查一下……”

就在黑皮膚的男人準備抬起手推車的時候，他的目光與傑米娜相遇了。

“······.”

“······!”

儘管傑米娜迅速低下頭，但她認為對方可能已經認出了她。

因為前面的男人是認識傑米娜的。

“從鐵匠鋪出來的垃圾果然很多塵土。得往前挪一挪。”

黑皮膚的男人自言自語著，推著手推車向前走去。

兩人默默地跟在他後面。

“為什麼要剪短頭髮？”

“······!”

周圍的人走遠後，男人用漫不經心的聲音問傑米娜。

“什，什麼？”

傑米娜勉強回答，但內心因被識破而咬緊了嘴唇。

“······.”

與此同時，手推車裡的垃圾堆開始微妙地崩塌。

正好露出一把劍的空間。

“前後都平平的，剪了頭髮看起來像個小夥子。”

黑皮膚的男人雖然在和傑米娜說話，但他的目光卻盯著垃圾堆裡的某個人。

“這樣誰也認不出你了。”

由於壯漢的推動，老人帶來的手推車順利遠離了獨臂傑克的手下。

“差不多了。”

當他們遠離了那些隨意檢查的人後，黑皮膚的男人拿出了一根撬棍。

雖然撬棍鏽跡斑斑，但在傑米娜眼中，它比任何寶劍都要鋒利。

“這是我的工作。”

噗嗤——

他毫不留情地將撬棍刺入手推車內的垃圾堆。

隨著男人用撬棍戳向垃圾堆，傑米娜閉上了眼睛，不忍直視。

無論傑米娜是否閉眼，黑皮膚的男人繼續用撬棍捅著手推車上的垃圾堆。

“聽說哈文把船開到了河裡。”

“······.”

巧妙地避開了可以坐一個人的空間。

“現在傑克的手下們都朝那邊去了。那個半癱瘓的傢伙說可能有理由把船開到河裡去。”

“你在說什麼？”

傑米娜裝作不知情，但躲在車裡的布拉德聽懂了那個黑皮膚男人的話。

“記住我說的話。好了。放行。”

“……謝謝你，奧塔爾。”

小聲的感謝從車內傳來，但被稱為奧塔爾的男人似乎沒聽見，只是轉過頭去。

“走吧。”

隨著放行的話語落下，老人和紅髮少女迅速跳上車，開始推車。

“我弟弟欠下的四十枚銀幣，就這樣還清了。”

黑皮膚的男人在馬車經過時說道。

生命的價值只能用生命來償還。

還清債務的男人說完最後一句話後，馬車再次啟動。

伴隨著吱吱嘎嘎的聲音。

朝著城牆上那個通向外面的洞口而去。

越接近那個洞口，少女的眼中就越充滿悲傷。

現在是告別的時刻。

“一路平安，布拉德。”

老人和少女將馬車推向那個洞口下方的垃圾堆。

“你要好好照顧自己。”

傑米娜雖然哽咽著，但仍關心著少年的安全。

嗖——

隨著馬車把手推到盡頭，少女的眼淚落了下來。

“你會來看我嗎？”

現在是紅髮少女流下的淚水。

在夜空下，城市的外面，垃圾紛紛落下。

這些城市裡沒人關心的破爛東西。

即使沒有人關注，它們仍然閃耀著光芒。

“……呼。”

城牆外，垃圾堆上的少年仰望著夜空。

雖然視線被淚水模糊，但夜空中閃爍的星星依然清晰。

夜空中的星星。

然而今晚有一顆星星在地下閃耀。

少年緊握的那顆星星是由老人的夢想和少女的淚水鑄就的。

“我一定會回來的。”

即使不在高高的夜空中。

即使埋藏在無人問津的黑暗中。

只要願意發光。

只要心中還有光。

那麼它就是一顆星星。

就像少年心中的光芒一樣。


第十一章


祈禱的傭兵（一）

在寒風凜冽的森林中，三個看起來像傭兵的男人圍坐在篝火旁。

咕嚕嚕——

他們看著低頭喝湯的少年。

“你運氣真好。遠處正好有一隻兔子在晃悠。”

“不錯。幹得好。”

儘管兔子湯已經被他們吃得所剩無幾，但少年還是感激地舔淨了最後一滴。

傭兵們意識到現在不是和少年說話的時候，便開始互相交談。

“聽說有人在召集人手。”

“是為了討伐怪物嗎？”

“這次好像是巴耶吉德伯爵的兒子親自出馬。是次子。”

“據說巴爾納的主教也會參與。規模應該很大。”

“看來是為了博取父親的好感。”

傭兵們表面上談論著怪物討伐的事，但實際上他們的注意力全在金髮少年身上。

‘這小子看起來挺值錢的？’

‘看他手中的劍，至少是個家境不錯的少爺。’

‘金髮藍眼，就算賣了也能賺不少錢吧？’

他們悄悄地用眼神和耳語交換意見，逐漸開始行動。

巧妙地堵住了少年的退路。

“哈……謝謝你們。多虧你們我才活下來。”

“謝什麼，幫了你就得活下去。”

“這份恩情我該如何報答呢？”

看到少年恭敬地鞠躬表示感謝，傭兵們露出陰險的笑容。

“如果真的感激，就有辦法報答。”

“我該怎麼做……”

“用你的身體來償還！”

一個套索從少年背後飛了過來。

“啊？啊啊？”

“喂！你在幹什麼！”

結果套索裡套住的不是少年，而是無辜的傭兵。

“這小子真夠機靈的！”

剩下的兩名傭兵迅速拔出武器，朝躲過套索的少年衝去。

“我們少爺跟父親派來的老師學過劍術，實戰才是王道。”

“好好說話，放下劍。否則你會吃不了兜著走。”

被套索困住的傭兵迅速解開繩索，兩名傭兵擋在少年面前，怒目而視。

“沒錯，人生就是實戰。”

金髮藍眼。

還有一把看起來嶄新但未見使用痕跡的劍。

儘管看起來像是富家子弟離家出走，但此時少年臉上的笑容卻如同兇猛的狼。

“什麼？”

“一路上我在想，如果這些人真心對我好，我該怎麼報答他們呢？”

嗖——

儘管傭兵們粗暴地威脅，少年的氣勢絲毫未減。

反而抽出劍的少年讓傭兵們不由自主地吞了吞口水。

少年手持劍，散發出一股兇猛的氣息。

“之前真是白擔心了。”

少年笑了。

“真是見鬼。”

他是同類。

這傢伙不是那種不懂世事的少爺。

“喂！快起來！”

“整天解繩子嗎！”

即便如此也沒關係。

畢竟他們有三個人，而少年只有一個人。

雖然少年劍術不錯，但經歷過實戰的他們完全可以制服他。

“嗚……嗚嗚！”

然而，身後同伴的呻吟聲讓他們感到不安。

“你在幹什麼！”

“嗚！嗚！”

被套索困住的同伴僵硬地在地上掙扎。

這不是正常的動作。

‘中招了！’

看著同伴彷彿中毒般僵硬的樣子，兩名傭兵心中充滿了深深的懊惱。

‘到底是什麼時候！’

是誰下的手已經很清楚了。

因為看到同伴逐漸僵硬的模樣時，少年正笑得前仰後合。

但什麼時候下的毒卻不得而知……

‘兔子！’

意識到事態嚴重的傭兵們驚恐地望著少年。

“這世上真沒有容易的事，對吧？”

“原來從一開始就是這傢伙！”

原本以為是意外的好運，沒想到那隻搖搖晃晃的兔子竟是陷阱。

“你也是，你也是……！”

傭兵們感受到自己身體逐漸僵硬，心中充滿了絕望。

“我也吃了啊。”

布拉德一邊說著，一邊從舌頭底下拿出一片藏匿的樹葉。

“還帶著解藥一起吃的。”

“呃！呃呃呃！”

逐漸僵硬的身體倒在冰冷的地面上。

“實戰就是這樣，誰也不知道什麼時候會被暗算，不是嗎？前輩們。”

三隻逐漸僵硬的兔子上方籠罩著一道黑影。

那黑影中透出的藍光成了他們最後看到的畫面。

※※※※

嗒嗒- 嗒嗒-

夕陽西下的冬日森林裡，一個金髮少年獨自坐著。

雖然鎧甲不太合身，但從穿戴整齊的盔甲和裡面的衣物來看，他似乎並不怕冬天的寒冷。

“這還真管用。”

布拉德一邊用火柴撥弄著篝火，一邊自言自語道。

至少從外表看來是這樣。

[運氣真好。黃色條紋的蘑菇並不常見。]

“知道讓人麻痺的蘑菇和解毒的樹葉，您究竟是做什麼的？”

[……不知道。]

少年並不是在自言自語。

他是在對著只能拔劍才能聽到的聲音說話。

“知道這麼多雜七雜八的事情，卻不知道自己是誰。”

[······.]

少年的抱怨聲只得到了沉默的回應。

“無所謂了。”

嗖嗖嗖-

少年一邊拔劍一邊說道。

“對我來說最重要的就是這個。”

這把劍之前只是被他默默注視著，而現在握在他的手中。

為了得到它所流下的淚水，少年將永遠銘記。

“我會幫助你的，請你也幫我。”

[我會讓你害怕嗎？]

少年向那個不知道自己是誰的聲音請求教他如何使用劍。

“即使你是惡魔也無所謂。我真正害怕的是……”

少年的劍上灑下了藍色的月光。

那光芒讓他想起了某個人。

‘我什麼都不是，這才是最可怕的。’

如同藍色月光般的奧拉（氣）。

在這奧拉麵前，少年感覺自己什麼都不是。

對於一生都在泥潭中追逐光明的少年來說，藍色的奧拉帶來的無力感是如此可怕。

你什麼都不是。

你只會像現在一樣蜷縮著，在一生的汙穢中腐爛。

那藍色的月光般的奧拉彷彿在這樣告訴他。

“只要能和你在一起，哪怕成為惡魔的追隨者也無所謂。”

[……好吧，告訴我。]

因此，少年決定奮力一搏。

因為他手中握著的劍不允許他放棄。

月光與篝火。

在一個寒冷的冬夜，少年和那個不知道自己是誰的聲音決定互相幫助。

這是他們唯一能夠締結的契約。

夜空中懸掛的月亮見證了這一切。

※※※※

現在正是進入寒冬的時節。

在密密麻麻的針葉林前，白雪覆蓋的田野上搭起了帳篷。

其中最大的、最華麗的帳篷內。

“一切順利。”

黑髮男子拿起早已涼掉的茶杯，審視著桌上的檔案。

儘管看起來年輕，但他眼下的黑眼圈讓他的臉色顯得有些病態。

“太順利了。”

黑髮男子似乎對某些事情不滿，皺著眉頭翻閱檔案。

“少爺。”

就在這時，一名獨眼男子掀開帳篷簾子，帶著刺骨的寒風走了進來。

“扎亞爾回來了嗎？”

“是的，約瑟夫大人現在已經回來了。”

被稱為扎亞爾的男子抖落肩上的積雪，走近病態的男子。

“有什麼煩惱嗎……”

看到一生侍奉的約瑟夫臉色不好，扎亞爾小心翼翼地問道。

“太順利了。”

約瑟夫望著眼前的檔案，陷入了沉思。

“怪物的討伐進展得很順利。傷亡人數不多，而且都是傭兵造成的。”

“不是有失蹤者嗎？”

約瑟夫喝了一口早已涼掉的茶，說道。

“就算視作逃兵也無妨。”

對約瑟夫而言，出現逃兵反而更好。

因為這意味著紀律尚未完全建立。

“毫無特別的結果加上逃兵，大家都會對我指揮能力產生懷疑。父親也會這麼想。”

一瞬間，約瑟夫的眼中閃過一絲銳利的光芒。

“還有我的同父異母兄長。”

約瑟夫。

約瑟夫·巴耶吉德。

作為巴耶吉德伯爵家的次子，他現在正焦慮不安。

“好不容易避開兄長的阻撓才組建起的軍隊，如果不在這個時候展示我的軍事才能，以後就沒有機會了。”

約瑟夫是個有野心的人。

他作為巴耶吉德家族的嫡系，想要推翻同血緣的魯特格爾，成為下一代的巴耶吉德伯爵。

“這樣下去就是毀滅。”

“······.”

想要成為下一代巴耶吉德伯爵不僅僅是為了野心。

同一片天空下不可能存在兩個太陽。

如果他不能成為巴耶吉德伯爵，那麼同父異母的兄長魯特格爾會怎樣對待他就顯而易見了。

“最好的結果是終身在修道院度過，否則就會無聲無息地死去。”

歷史已經證明了這一點。

因為就連自己的父親也是踩著血緣兄弟一步步爬上來的。

“可用的劍太少。除了你，扎亞爾。”

為了成為巴耶吉德伯爵，約瑟夫不僅需要自身的才能，還需要家臣們的支援。

然而，約瑟夫自幼體弱多病，即便有母親和外戚的幫助，也難以獲得家臣們的信任。

因為巴耶吉德家族是一個崇尚武力的家族。

‘……少爺，我有話要說。’

‘說吧。’

揉著太陽穴彷彿頭痛不已的約瑟夫，面對扎亞爾猶豫片刻後開口說道。

‘有個可疑的傭兵。’

‘可疑的傭兵？’

聽到完全出乎意料的話，約瑟夫的眼睛微微睜大。

‘是大哥派來的間諜嗎？’

‘不是那個意思。’

‘那是什麼意思？’

扎亞爾是一位騎士。

而且是一位堅定的騎士。

然而此刻，在約瑟夫面前猶豫不決的扎亞爾，與平時所見的他截然不同。

他顯得有些不確定。

‘說吧，扎亞爾。’

察覺到事情可能比想象中嚴重的約瑟夫催促道。

‘您親自看看才能明白。請跟我來一趟好嗎？’

‘看來確實出了什麼事。’

看到自己的騎士一反常態的行為，約瑟夫意識到扎亞爾要說的事非同小可。

‘帶路吧。’

約瑟夫擔心自己會在寒冷的冬風中受寒，便穿上厚厚的外套，還圍上圍巾戴上手套。

‘就是這裡。’

為了不讓體弱的少爺吸入冰冷的冬風，扎亞爾不顧騎士的尊嚴，儘可能快地帶他前往。

這是一個骯髒的帳篷。

‘這裡是屠宰場嗎？’

‘是的。這裡是處理討伐怪物重要部位的地方。’

約瑟夫迅速用手帕捂住口鼻，環顧四周。

並不是因為懸掛的屍體和血腥味讓他感到噁心。

約瑟夫的精神比任何騎士都要堅強，但他的身體卻脆弱到連帳篷裡瀰漫的汙濁空氣都得小心應對。

‘這邊。’

扎亞爾帶著這樣的約瑟夫深入屠宰場。

屠宰場最深處掛著各種怪物的屍體。

大約有六具屍體。

‘請看。’

扎亞爾親自轉動懸掛的屍體給約瑟夫看。

‘是讓你看傷口嗎？’

‘是的。’

由於懸掛已久，高布林背部的傷口已經凝固，上面刻著劍痕。

‘歪歪扭扭的。’

約瑟夫用平淡的語氣發表了自己的看法。

因為剛才看到的劍痕看起來像是剛剛學會用劍的人留下的。

扎亞爾指著旁邊懸掛的怪物屍體。

傷口。

不僅是背部，屍體各處都有劍痕。

從左到右。

從古老的屍體到剛進來的獸人屍體。

檢視完所有屍體的約瑟夫不知不覺放下了手帕。

‘難道都是一個人做的？’

‘是的，少爺。’

聽到扎亞爾的回答，約瑟夫立刻回到最初屍體所在的位置。

平時總是慢慢走的他，此刻幾乎是跑過去的。

‘這不可能……’

這確實是難以置信。

‘這具屍體已經變成冰塊了吧？’

‘已經超過一個月了。’

‘才一個月……’

聽到扎亞爾的回答，約瑟夫驚愕地再次仔細檢查怪物的屍體。

劍痕。

歪歪扭扭的傷口。

然而隨著接近新怪物的屍體，那些據說是由某人造成的傷口變得越來越清晰且深邃。

‘某人？’

形成了一條堅固的線條。

‘是利曼。一個金髮的年輕人。’

‘利曼？’

扎亞爾靠近約瑟夫，低聲說道。

‘傭兵們稱他為‘祈禱的利曼’。’

‘祈禱的利曼……’

約瑟夫默默地重複著扎亞爾所說的稱號。

‘立刻詳細調查這個叫利曼的人。’

‘是，少爺。’

接到約瑟夫命令的扎亞爾離開了屠宰場。

‘……這簡直不可思議。’

獨自一人的約瑟夫轉頭再次仔細檢查怪物的屍體。

雖然他自己不會用劍，但他看得出來。

作為崇尚武力的巴耶吉德家族的繼承人，他周圍有許多優秀的騎士。

因此他能分辨得出。

‘真是天才啊。’

從歪歪扭扭的一擊到如今清晰的劍路。

能在短短一個月內達到這種水平的，只有天賜的英才。

昨天進來的獸人屍體，雙眼依然瞪得大大的，彷彿還不相信自己已經死去。


第十二章


祈禱的傭兵 (2)

‘往前衝！’

‘縮小包圍圈！不能讓他們逃出去！’

本該寧靜的冬日森林。

本應是所有生命安靜沉睡的時節，但現在卻充滿了激烈的喧囂。

吱吱吱——!

‘真醜，你們這些傢伙。’

噗嗤——

每當武裝男子喘息時，鮮血就會飛濺而出。

‘前進！’

傭兵們緊密地包圍著哥布林村落，逐漸逼近。

由於這是一個具有一定規模的村落，傭兵們謹慎而大膽地推進。

哥布林是一種以繁殖能力強著稱的怪物。

如果現在放過幾只，明年冬天又會出現一個類似的村落。

那樣的話，僱主們是不會高興的。

‘去死吧，你們這些傢伙！’

‘嘰嘰嘰——！’

作為兩足行走型怪物中的下位存在，傭兵們熟練地斬殺它們。

然而人生總是充滿不可預測的事情。

‘該死的……’

昨天還在歡笑的傭兵，今天卻沒想到自己的腦袋會被劈開。

噗嗤——!

而且是被罕見的霍普哥布林所殺。

嗷嗷嗷——!

兇猛的吼聲在白雪覆蓋的冬日森林上空迴盪。

“第五道防線被突破了！”

“是霍布林！霍布林！”

正當傭兵們忙著對付哥布林時，一個體型巨大的存在映入了他們的眼簾。

那是一個皮膚呈黏糊糊的棕色，肌肉壯碩得令人畏懼的存在。

克啊啊啊啊—！

一隻看起來像是這個部落首領的霍布林正向殺死同族的人類傾瀉著無盡的怒火。

“真是見鬼了。這傢伙怎麼會突然出現！”

隨著難以對付的霍布林出現，傭兵們迅速後退，重新調整了陣型。

“你們在幹什麼！還不快上前！”

“我們沒聽說這裡有霍布林！”

“你們這樣還想拿報酬嗎！”

“那騎士大人您親自上吧！”

面對傭兵中某位強悍者的斥責，負責指揮的騎士一時語塞。

“這，這傢伙！”

騎士的臉頰顫抖不已，卻遲遲沒有拔劍。

年輕時實力平平的他，如今更是年老體衰，早已失去了騎士應有的能力。

“見鬼！幾個人一起上不就行了！”

如果能有默契配合的人群起而攻之，或許還能對抗霍布林。

然而，在場的人並不是來自同一個傭兵團。

“那就該請來更貴的傭兵！”

這裡沒有長期合作的人，也沒有傭兵團中值得重視的實力者。

嗖嗖嗖—

除了一個人之外。

“……這次一定能成功。”

當充滿憤怒的霍布林正在尋找下一個獵物時。

啪—

霍布林背後突然飛起一片白色的雪花。

克？

順著氣息轉頭的霍布林只看到一陣由某人制造的暴風雪。

“哈！”

一名男子巧妙地從死角衝出，瞬間逼近霍布林。

一把樸素的劍在一瞬間劃過霍布林的腳踝。

克啊啊啊啊！

[喂。]

“看到了。”

直到這時，霍布林才看到向自己衝來的男子，伴隨著憤怒的吼叫，它揮下了巨大的木棒。

嘭—！

“啊！”

“這傢伙的力量怎麼這麼強！”

那力量簡直不可思議。

擁有遠超普通哥布林的強大力量的霍布林。

它揮下的餘波如同閃電般向周圍的人襲去。

“快退後！”

“什麼都看不見！”

由雪花組成的白色帷幕覆蓋了周圍的一切。

[現在！]

就在這一刻。

男子等待的時機到了。

全力揮下木棒的霍布林。

在它傾盡全力後短暫僵硬的瞬間。

“這次真的要成功了。”

金髮男子的藍色眼眸中閃爍著奇異的光芒。

克？

霍布林看到了。

即使在雪霧中，那雙冰冷的目光也直視著它。

那目光與以往見過的人類不同。

彷彿是捕食者盯著獵物的眼神。

“······!”

瞬間，比雪還要寒冷的閃光劃過霍布林的腰部。

在眼睛飛落之前，乾淨利落地橫掃了一刀。

在所有人都停滯不動的瞬間，只有這一劍帶著明確的意圖。

我要斬斷你。

克啊啊啊啊—！

當堅硬的金屬穿透它的皮膚時，剛才還趾高氣揚的霍布林發出了一聲慘叫。

“見鬼！”

[閃開！]

雖然表現得很出色。

但還是太淺了。

聽著耳邊霍布林的慘叫聲，金髮男子意識到自己未能一擊致命。

“又失敗了！”

克啊啊—！

布拉德的劍還未足夠鋒利到能夠割破霍布林堅韌的皮膚並擊碎其堅硬的骨頭。

嘭！

剛剛布拉德滾過的地面掠過了一陣冷風。

[真是笨蛋。告訴你都不會做？]

聽到腦海中某人的聲音，布拉德咬緊了牙關。

“告訴你就會做，那才是天才呢。”

儘管如此，布拉德剛才那一擊在他正式拿起劍一個月內已是極為出色的表現。

只是未能一擊斃命而已。

“不過是多繞一圈罷了。”

看著急忙捂住側腹四處揮舞木棒的霍布林，布拉德眼中閃過一絲光芒。

“一次不成，那就再來一次。”

[實戰中不會有第二次機會，這正是你幼稚的證明。]

無視腦海中的聲音，布拉德用力蹬腿。

利用那卓越的身體能力，再次衝入白色的雪幕之中。

克啊啊啊—！

霍布林揮動木棒試圖抵擋看不見的地方傳來的銀色閃光，但這只是徒勞。

“只能祈禱了……”

白茫茫的雪幕後呈現出的景象。

眼前難以置信的畫面讓在場的所有人都看得目瞪口呆。

後退並恐懼著這片區域的主宰者。

以及毫不猶豫地將其一分為二的劍路。

鮮紅的血跡在潔白的雪地上蔓延開來。

※※※※

冬日森林裡剛剛結束了一場討伐。

深知哥布林喜歡收集發光物品的特性，傭兵們紛紛搜查部落各處的帳篷。

確切地說，是少數幾個傭兵。

其他傭兵雖然也想加入搶奪現場，但不敢貿然行動。

因為他們沒有得到主人的許可。

這裡的主人原本是躺在地上奄奄一息的霍布林，而將其擊倒的是正在清洗沾滿鮮血雙手的金髮男子。

從此以後，這裡就是他的領地了。

無論在哪個世界，奪取戰敗者的財物都是勝利者獨有的特權。

“隊長，這次也幹得漂亮啊！”

布拉德擦去臉上的血跡，一個豪爽大笑的男人向他走來。

“去把我們砍倒的東西收拾好。”

“那早就辦妥了。誰敢動隊長的東西？”

“你旁邊就有一個。”

祈禱中的裡曼。

即使是在一群烏合之眾組成的討伐隊中，他也是一位引人注目的傭兵。

“這件事結束後，要不要跟我一起做點什麼？”

“我的信條是絕不跟騙子打交道。”

“別這麼說嘛。”

那個棕色頭髮的男人面對布拉德冷冰冰的話語，只是嘿嘿笑著。

“傭兵徽章。”

男人輕聲說出的話讓布拉德停下了手中的動作。

“那東西不能一直用下去。我認識一個人，偽造技術一流。”

“······嘴上沒個把門的，腦袋也會跟著輕飄飄的，戈丁。”

“真讓人傷心。我什麼時候坑過隊長？”

是威脅還是提議？

布拉德看著那個長下巴的男人低聲耳語，心中暗自思量。

如果是威脅，就殺了他。

如果是提議，就警告他。

不管出於什麼目的，觸及我弱點的人都要付出代價。

察覺到布拉德眼神變得沉重的戈丁吹著口哨，避開了他的目光。

“慢慢考慮一下吧。我只是為隊長著想……”

戈丁感受到布拉德的眼神警告，不由自主地後退了幾步。

那些無視警告的人最終落得了怎樣的下場，一直跟在布拉德身邊的戈丁比誰都清楚。

雖然布拉德現在在討伐隊中的職位是十人隊長，但他帶領的傭兵只有七個人。

“大家都收拾好了嗎！”

布拉德大聲對隊員們喊道，似乎不想再聽戈丁說話。

“快好了，隊長！”

“本來以為有霍布林，可能會有些有用的東西。真是見鬼！”

儘管嘴上這麼說，但每個人的手上都拿著各種各樣的雜物。

“別廢話了，把這些東西都送到騎士大人那裡去。”

“全送過去？應該留點私貨才對。”

聽到戈丁的回答，布拉德用失望的眼神看著他。

“該拿的自然會拿，笨蛋。”

“可是……”

“如果要私吞，就應該挑大的拿。何必為了這些小玩意兒互相爭鬥呢？”

戈丁的話並非沒有道理。

騎士們也知道傭兵們會私下藏一些戰利品。

這是普通傭兵們的常規行為，也是自然而然的習慣。

“眼光放長遠些。”

然而，布拉德有著不同於普通傭兵的視角。

雖然他在後巷長大，但身邊不乏值得學習的長輩。

哈文是這樣做的，豪爾赫也是這樣做的，而瑪塞拉則是一個有很多值得學習的地方的女人。

“果然那些頭腦好的傢伙就是不一樣。真的，只要跟我一起做一件事。只要有大隊長的劍和我的計劃……”

“如果你不想腦袋搬家，就快跑吧。”

那些聽不懂話的人真讓人頭疼。

“現在立刻。”

布拉德不喜歡這種疲憊的感覺。

“好，知道了。我現在就去。”

哥特一直被布拉德散發出的氣勢所壓倒，急忙收拾起零碎的東西，向那個有著厚實臉頰的騎士跑去。

“稍微站在我周圍幫我放哨。”

“祈禱嗎？”

“嗯。”

“真是堅持不懈啊。”

布拉德抓住了自己小隊中的一個傭兵，離開了聚集在一起的傭兵們，前往附近陽光明媚的地方。

“不要太靠近。”

透過筆直的針葉樹，下午的陽光灑了進來。

“呼。”

布拉德插好劍，單膝跪下，低下頭。

“主啊……感謝您今天對我的庇護。”

金色的陽光灑在他凌亂的金髮上。

雖然距離很遠，但周圍的傭兵們都注視著他。

“真是威風凜凜。”

“真的是貴族嗎？”

“至少不是我們這樣的出身吧？”

沐浴在金色陽光下的布拉德，彷彿虔誠的信徒在祈禱，手中握著的劍更是讓他看起來像一位聖騎士。

有人低聲議論說他是從家族中逃出來的少爺，也有人說他是某個貴族的私生子。

祈禱的男人身上有一種讓人難以接近的神秘氛圍。

然而，只要稍微靠近這個被神秘氣息包圍的男人，任何人都能瞭解他的真實面目。

“啊，該死。這不行啊。”

【愚蠢。一擊必殺的奧秘總是來自意外。】

裡曼這個人並不是在祈禱。

他偽裝成虔誠的祈禱文中充滿了可疑的對話。


第十三章


想要什麼（一）

在一片混亂的後巷街道上，有一個衣衫襤褸的小孩正盯著某人。

在這個所有人都快要死去的街道上，這個孩子顯得格格不入。

“那小子……”

“別動。可能是餓了吧。”

正在街邊攤位上吃烤串的男人揮揮手，叫住了盯著他的少年。

“過來。喂，藍眼睛的。”

“······.”

跟著男人的手勢走近的少年，確實像是在後巷裡掙扎求生的孩子，渾身髒亂不堪。

“你是從哪兒冒出來的？”

剛剛不知道在哪裡被人打了一頓，眼睛青腫，破爛的衣服勉強遮住身體。

“不錯的眼神。”

儘管外表慘不忍睹，但孩子的眼神依然充滿生機。

男人對此感到滿意。

“再給你一根烤串。”

身材魁梧的男人接過主人遞來的一串烤肉，然後遞給一個看起來像乞丐的小孩。

“吃吧。”

這只是出於單純的同情心。

然而，能夠在這條小巷裡喚起人們的同情心，本身就已值回票價。

“你在幹什麼？拿著。”

“······.”

飄來的肉香讓流浪少年的嘴裡充滿了口水。

“叫你拿著就拿著。”

孩子陷入了沉思。

似乎做出了決定。

孩子沒有接過肉串，而是對男人說話。

“我能做好這件事。”

“什麼？”

“任何事。”

孩子看著男人。

不是看著遞過來的肉串，

“我能做任何事，只要你吩咐。”

而是看著遞肉串的人。

在少年眼中，這個人就像是後巷裡閃耀的星星。

“……你叫什麼名字？”

一直注視著孩子的男人突然產生了好奇。

想知道這個後巷裡的流浪兒，為何能在放棄食物的機會面前，勇敢地與自己對話。

儘管渾身髒兮兮的，但那雙眼睛卻閃爍著光芒。

“布拉德。”

此刻與他對視的少年，眼睛是藍色的。

這個名字也深深印入了男人的心中。

“你願意來我家嗎？”

於是決定帶他回去。

因為這顏色讓他想起了很久以前的某個人。

孩子的藍眼睛像星星一樣明亮。

※※※※

“呼哧，呼哧。”

深夜裡，所有人都熟睡時，布拉德從夢中驚醒，喘著粗氣。

“……已經睡夠了。”

那是很久以前的夢。

那是連生存都艱難的日子。

醒來後的布拉德環顧四周。

這是一個充滿陌生男人鼾聲和汗臭味的帳篷。

‘至少在玫瑰微笑那裡還有香水味。’

意識到自己難以入睡的布拉德拿起劍，走出了帳篷。

[隨時保持最佳狀態也是劍士的基本素養。布拉德。]

“······.”

布拉德沒有回應那個聲音。

“你是誰？”

“裡曼。”

“這麼晚你要去哪裡？”

“祈禱。”

“……你更適合當祭司，裡曼。”

向守夜的人說明了自己的去向後，布拉德朝著月光下的小山走去。

他握緊劍，閉上眼睛。

[你過得真不容易啊。]

“你看到了？”

那個聲音說它看到了布拉德的夢境。

[夢是強烈願望的表現。]

“我有什麼願望呢？”

那個聲音沒有回答。

“我也很好奇。”

在無人的月光下，有個男人正在祈禱。

金髮在寒冷的冬風中飄揚，顯得格外孤寂。

“……我還要這樣自言自語多久？”

[直到你在自己的靈魂中創造出一個世界。]

“創造世界？難道我是神嗎？”

[僅憑意志就能實現目標，只有堅定的意志才能讓你的世界顯現出來。]

他裝作若無其事的樣子。

“看來我要繼續這種瘋狂的行為一段時間了。”

[那取決於你自己。]

祈禱的裡曼。

因為他不能在別人面前自言自語，所以這是他想出的一個權宜之計。

“騎士們都是這樣嗎？靈魂裡有一個世界？”

[操控奧拉（氣）的人們。]

“這麼說的話，我無話可說了。”

雖然並非有意為之，但這種方法卻非常有效。

祈禱不僅給了布拉德獨自的時間，還讓他在其他傭兵中顯得與眾不同。

與眾不同的特別之處。

這是一種珍貴的表達方式。

“可是剛才按照你說的做了，卻沒有成功。”

[為什麼不行？]

然而此刻，少年後悔了。

[只要舉起劍，稍微傾斜身體，對方就會露出破綻。那時就是你的機會。我已經說過多少遍了，為什麼還是不明白？]

“……你說的是現在嗎？”

因為他試圖透過祈禱來獲得的東西並沒有實現。

有句話說。

即使是最優秀的劍士，也不一定能成為好老師。

這句話才是答案。

甚至不知道那個聲音是否是一位優秀的劍士。

“這就是你現在要告訴我的話嗎？”

[……不是，是在對方分神的時候迅速出擊。]

“神啊，請讓我抓住這個連話都說不清楚的惡魔吧。”

聽到如此不靠譜的解釋，布拉德的額頭上青筋暴起。

“殺了我，或者救我。”

[我都聽到了。]

那個聲音似乎也意識到自己解釋得很糟糕，用一種畏縮的聲音回答。

“你就給我演示一次吧。”

[你會崩潰的，你確定嗎？]

“反正明天不出徵。”

幸運的是，少年和那個聲音之間還有另一種學習的方法。

[好吧。閉上右眼。]

布拉德按照聲音的指示閉上了右眼。

“嗯……”

頓時感覺視野變得遙遠。

彷彿退後一步觀察世界的感覺。

[好好感受。]

“······.”

閉上右眼的布拉德在月光下靜靜地拔出劍。

與之前不同，氣勢和氛圍都變了。

彷彿變成了另一個人，布拉德壓倒了周圍的一切。

包括吹來的風和腳下的大地。

[利用意外的動作搶佔先機。]

有一種掌控世界的感知。

[用先見之明控制戰場。]

然後揮劍。

[這就是一擊必殺的道理。]

在月光下，有一道獨自閃耀的光芒。

那是幾乎看不見的一閃。

然而，布拉德能感受到。

空氣瞬間被割裂的流動。

風被撕裂時發出的尖嘯。

[睜開眼睛，布拉德。]

再次睜開右眼的布拉德踉蹌了一下，倒在了原地。

“哇，太痛苦了。”

布拉德抓著抽搐的小腿，皺起了眉頭。

儘管只是短暫的一瞬，但超越極限的肌肉已經承受了過載，帶來了劇烈的疼痛。

[感受到了嗎？]

然而，在疼痛之中，布拉德露出了微笑。

“大概明白了。”

因為他看到了，感受到了，也窺見了這一切。

那個不知身份的聲音暫時借用布拉德的身體，將鮮活的經歷深深烙印在他的記憶中。

聰明的少年透過自己留下的痕跡學到了東西。

“下次我應該能做到。”

[你上次也是這麼說的。]

這種教導不同於口頭告知或示範展示，而是完全不同層次的教導。

那就是親身經歷。

因為沒有什麼比這更能讓人銘記於心了。

憑藉天賦和鮮活的教導，布拉德正在迅速成長。

彷彿這一切都是命中註定的。

“今晚的月亮真亮啊。”

布拉德抓著抽搐的腿，仰望夜空。

“現在看到月亮就會想起那傢伙。”

[······.]

曾經有一個像月光一樣藍的騎士。

他是少年見到的第一個不同的世界，也是摧毀豪爾赫的人。

“……總有一天我會毀掉月亮的。”

[你能做到的。]

布拉德一直是一個仰望閃耀星星的少年。

即使在他看到老鐵匠製作的星星之前也是如此。

“順便也為豪爾赫報仇。”

那顆星星是後巷裡最耀眼、最大的一顆。

少年懷揣著他所敬仰的破碎之星。

“今天就到這裡吧。”

[好。]

他把用女孩的眼淚鑄成的星星掛在肩上。

藍月光注視著揹著星星下山的少年的背影。

※※※※

“……因此，我能夠憑藉臨場發揮應對霍布林。”

深夜。

約瑟夫靠在椅子上，看著向他彙報的騎士。

他那粗壯的身體，即使穿著厚重的鎧甲也無法完全遮掩。

再加上那不敢正視的眼神。

這讓他看起來不像一個持劍生活的人。

“博爾丹爵士。”

“是，約瑟夫大人。”

約瑟夫忍住即將脫口而出的嘆息，開口說道。

“你覺得我很愚蠢嗎？”

“······.”

約瑟夫知道此刻他應該大發雷霆，但他反而覺得想笑。

“如果我覺得魔法微不足道，你會這樣報告嗎？”

“約，約瑟夫大人……”

眼前的騎士正在侮辱他。

雖然不知道是為了保護自己還是為了誇大功績，但無論如何，他正在向作為討伐隊指揮官的自己撒謊。

“跟你一起去的傭兵有二十多個。你以為他們說的話不會傳到我的耳朵裡嗎？”

“······.”

博爾丹無言以對。

看著轉動眼珠的博爾丹，站在約瑟夫旁邊的扎亞爾的呼吸變得沉重。

約瑟夫很清楚。

只要他說一聲‘死’，這個討厭的面孔就會倒在地上。

“……記住我今天的話。”

“感謝您的寬恕，約瑟夫大人！”

然而，約瑟夫無法下令處死被稱為博爾丹的騎士。

這個無能、愚蠢且年長的傢伙，因為他是家族中少數幾個追隨自己的騎士之一。

“廢物……”

博爾丹離開帳篷後，約瑟夫捂著頭，像是嘆息般地吐出一句話。

即使是在崇拜武力的巴耶吉德家族，也不是所有騎士都具備一流的實力。

雖然‘騎士’一詞通常指擅長劍術的人，但同時也是一種稱號。

“要是那個家族乾脆滅亡就好了。那樣我就毫不猶豫地砍了他。”

如果擁有足夠的金錢和人脈，即便是博爾丹這樣的騎士也可能出現在巴耶吉德家族。

這也是一種力量和實力。

“父親是把我當成垃圾桶了嗎？所以才把垃圾都推給我？”

終於怒火中燒的約瑟夫從座位上站起來，嘴唇顫抖著說道。

“請您冷靜下來。”

“……我需要一把劍。不是那種廢物般的劍，而是一把極其鋒利的劍。”

在約瑟夫充滿陰霾的眼中，燃燒著如火焰般的渴望。

“有了那把劍，我就沒有理由輸給哥哥。”

他感到無比的懊惱。

雖然承認自己實力不足，但他無法忍受那些從出生就註定無法擁有的東西。

歷代領導巴耶吉德家族的族長們都是當時最傑出的騎士。

他的父親彼得·巴耶吉德如此，他的哥哥魯特格·巴耶吉德也具有成為下一代傑出騎士的天賦。

“神不會給予一切。約瑟夫大人所擁有的遠比缺失的多得多。”

扎亞爾的話是對的。

約瑟夫雖然未能擁有健康的體魄，但他擁有魯特格所不具備的武器。

敏銳的頭腦、沉穩的性格、堅強的精神。

還有來自優秀姻親的支援。

當然，在崇尚武力的巴耶吉德家族中，這些都被視為次要因素。

“查到了嗎？”

“是的。”

約瑟夫心想。

如果自己不能成為劍，那就成為持劍之人。

“是貴族嗎？”

“不是。”

“還是某個劍術公會的有潛力者？”

“他不屬於任何組織。”

聽到扎亞爾的報告，約瑟夫的嘴角微微上揚。

“是個沒有主人的人。”

“沒錯。據說他出身於肖阿拉的貧民窟。”

他說即便周圍沒有劍，也要親手打造一把。

只要這樣就能變得完美。

“好。今天太晚了，明天再看吧。”

“明白了。”

看著扎亞爾悄悄離開帳篷，約瑟夫重新坐回椅子上。

在只有他一個人存在的帳篷裡，他靜靜地調整呼吸，陷入了沉思。

“你想要什麼，布拉德。”

約瑟夫沒有放棄。

“要給你什麼，你才會無法拒絕我呢，布拉德。”

他總是在為了生存而掙扎。

在搖曳的燭光中，一雙充滿奇異渴望的眼睛閃爍著光芒。


第十四章


你想要什麼（二）

早晨是痛苦的。

起床是痛苦的，睜開眼是痛苦的，外面的空氣冰冷更是如此。

“哥特，今天早上吃什麼？”

“燉菜裡放了些奇怪的肉。”

“……心情變差了。”

布拉德因為沒睡好覺而顯得有些憔悴，當他發現早餐也無法讓他振作起來時，便從座位上站了起來。

“今天早上我不吃了。”

“又要去找祭司大人嗎？”

拿著空碗準備去打飯的哥特用羨慕的眼神看著布拉德。

“我也去祈禱一下吧？”

“你一提到祈禱就已經輸了。”

布拉德掀開帳篷，看到天邊微微亮起的晨光。

“真冷。”

雖然景色很美，但在冬季田野上露營了一個月後，他已經對此感到厭倦。

“我先來的！”

“為什麼我們的鍋還沒燒開！”

儘管味道怪異，但僱主提供食物本身就意味著這裡的工作環境不錯。

“咳哼。”

布拉德穿過一群抱怨的僱傭兵，來到一個帳篷前。

這個帳篷比討伐隊指揮官約瑟夫·巴耶吉德的帳篷小一些，但顯得整潔乾淨。

“祭司大人，我來了。”

布拉德掀開帳篷，裡面傳來一股暖意。

“哦，裡曼！快進來，正好我要吃早飯。”

帳篷的主人安德烈亞祭司見到布拉德，露出燦爛的笑容迎接他。

“祭司大人，昨晚您還好嗎？”

“我總是平安的。”

安德烈亞祭司親自將這位冒著寒風進來的男子引到桌前坐下。

“請坐。”

安德烈亞祭司吩咐跟隨他的年輕助祭再準備一份早餐。

“昨晚不是也來祈禱了嗎？”

“因為睡不著才去的。”

“一定很冷吧。”

“在主的懷抱中，寒冷又算得了什麼呢？”

“哈哈！你比我更像是祭司。”

雖然與安德烈亞祭司交談著，但布拉德的目光卻停留在那個年輕男孩端來的食物上。

‘白麵包！’

那不是硬邦邦的黑麵包，而是鬆軟的白麵包。

聽說討伐隊指揮官約瑟夫是個虔誠的信徒，他對祭司的敬意果然非同一般。

“祈禱吧。”

“我不是來吃飯的，只是來向祭司大人問個早安……”

“感謝神今日賜予我們日常所需的食物……”

雖然嘴上這麼說，但年過五旬的安德烈亞祭司早已看穿了布拉德的小把戲。

他只是裝作不知道，維護著布拉德的自尊心。

“願我們吃了這食物後，更加努力地從事善行……”

安德烈亞偷偷睜開眼睛，望著前面祈禱的金髮男子。

‘真是個優秀的年輕人。’

祭司安德烈亞是一位連約瑟夫都要低頭尊敬的人物。

他的名聲並非來自佈道或人脈，而是源於自身的行動。

儘管已過五十歲，他依然跟隨各地展開的怪物討伐行動，一邊驅逐邪惡的存在，一邊為士兵們賜福。無論是在貴族之間還是平民之中，他都是廣為人知的人物。

‘即使身處最卑微之地，也未曾失去虔誠之心，這難道不是一種美麗的景象嗎？’

對於神父安德烈亞而言，裡曼的存在帶來了不小的震撼。

儘管身為一名歷經艱險的傭兵，他卻始終在尋找神的旨意。

在那些頑固的人群中，裡曼的存在對安德烈亞來說如同一道啟示，他總是低頭向神祈禱，照顧自己。

‘這也是神賜予我的緣分吧。’

過去有些人雖然也假裝祈禱，但他們只是為了滿足自己的慾望。

“吃吧。”

“是，神父大人。”

然而，眼前的裡曼卻是一個無論何時何地都在祈禱，努力接近神的人。

吃飯時祈禱，睡覺時祈禱，甚至在與怪物戰鬥時也在祈禱。

誰都能看出他是一個真誠的人。

這樣一個只希望得到一頓溫暖早餐的人。

‘真是個可惜的年輕人啊。’

因此，他應該由自己來引導。

這位年輕人，直到生命終結前都會在血腥的戰場上徘徊。

“麵包……這珍貴的東西。”

“多吃點。”

“好的。”

看著對一塊麵包都充滿感激、含著淚水的年輕人，安德烈亞神父露出了微笑。

“順便問一下。”

“是，神父大人。”

布拉德一邊嘲笑外面吃奇怪燉菜的傭兵們，一邊把麵包浸在湯裡。

“我知道你的劍術不錯，看來這也傳到了約瑟夫先生的耳朵裡了。”

“真的嗎？”

看著這樣的布拉德，安德烈亞神父露出欣慰的笑容，用明亮的聲音說道。

“昨天扎亞爾爵士來找我，詢問了關於你的情況。我說你是個非常虔誠的年輕人，很期待你的未來。”

“······.”

正在拼命往嘴裡塞麵包的布拉德聽到安德烈亞神父的話後，停了下來。

“沒錯，是我推薦的你。”

“哦，哦……”

儘管布拉德的反應有些奇怪，但安德烈亞神父誤以為他是高興的表現。

儘管現在仍有人請求他推薦，但安德烈亞並不輕易給予推薦信。

他是一位正直的神父，拒絕與世俗同流合汙，甚至拒絕了某個城市的主教職位，只為追尋神的旨意。

“約瑟夫所在的巴耶吉德家族是北部有名的貴族世家。在那裡工作，環境會比現在好得多。”

“感，感謝您，神父大人。”

安德烈亞神父對布拉德眨了眨眼說道。

然而，布拉德只是尷尬地笑了笑。

咕嚕——

兩頰塞滿面包的聲音聽起來異常響亮。

※※※※

與安德烈亞神父共進早餐後不久，布拉德又開始了祈禱。

“看來你做了不少引人注目的事情。”

[這也是沒辦法的事。我的劍術只能透過實戰來掌握。]

布拉德之所以志願加入巴爾納城的怪物討伐隊，一方面是因為他當時無處可去，另一方面也是因為有人推薦說這裡是練習劍術的最佳場所。

[與祭司關係密切是否成了問題？]

“總得確認一下才行。”

雖然並非有意為之，但布拉德透過與安德烈亞祭司結識，有了想要嘗試的事情。

[嗯，你現在是不是確定我不是邪惡的存在了？]

與黑色閃電一同出現在布拉德靈魂中的存在。

如果那聲音真的是從惡（惡）中誕生的，那麼今後必須對此格外留意。

“安德烈亞祭司是一位聲望極高且神聖力量強大的人物，甚至被推薦擔任主教職務。”

連這樣的人物都無法識別出他靈魂中聲音的身份，說明至少布拉德體內的聲音並非來自惡（惡）。

“反正沒被發現，就這樣吧。”

這表明那聲音所代表的惡（惡）連主教級別的祭司都無法察覺。

無論如何，在這裡遇見安德烈亞祭司對他來說是一大幸運。

“早知道應該打一仗就跑，現在還來得及逃跑嗎？”

[嗯……以你的實力，偽造傭兵證應該不會被追究吧？]

“如果不放過我，那我的腦袋就要搬家了。”

與著名祭司的緣分。

以及與伯爵家族子弟的會面。

這些對一名普通傭兵而言都是夢寐以求的好事，但問題是這一切都建立在虛假的名字之上。

“如果問東問西，最終連殺人之事也會暴露。到那時不僅是偽造身份，還要加上謀殺罪。”

[看來你真是個窮兇極惡之人。]

“你也算是共犯。”

[嗯，還是逃跑比較好。]

太過引人注目了。

布拉德一直以為自己只是躲在後巷裡默默生活，沒想到自己比想象中更受人關注。

“那今天晚上我們就逃走吧。”

這次的怪物討伐任務約定每月支付一次報酬。

幸好幾天前已經拿到了一個月的報酬，即使離開也不會太可惜。

如果帶著哥特一起逃跑，就能製作出更為逼真的偽造身份牌。

這樣一來，以後就不會再發生這樣的事情了。

雖然工作條件不錯有些不捨，但現在是時候離開了。

[不過逃跑恐怕不容易。]

“為什麼？”

布拉德正假裝祈禱，思考著如何逃跑，這時聲音似乎有些為難地向他說道。

[後面有東西靠近。看氣勢至少是上級騎士。]

“嗯？”

聽到聲音的警告，布拉德急忙回頭望去。

只見一箇中年男子正朝他所在的地方走來。

“竟然能察覺到我的氣息，比我想象的有用多了。”

身穿閃亮胸甲，背後掛著小盾牌的獨眼騎士。

“約瑟夫大人想見你。”

“······.”

看到扎亞爾沉重的眼神，布拉德明白了。

接下來的發展將超出他的控制。

‘昨天就應該逃走的。’

雖然內心感到懊惱，但布拉德依然鎮定地站起來說道。

“約瑟夫大人找我，真是榮幸。”

“你知道我會來嗎？”

即使身處困境，也要裝作若無其事。

豪爾赫曾說過，在紙牌遊戲中保持不動聲色是一種重要的技巧。

“聽說是安德烈亞祭司推薦了我。其實我一直期待著這一天的到來。”

“嗯。”

看到這個年輕的傭兵面對自己時依然保持鎮定的態度，扎亞爾眯起了唯一的眼睛。

“跟我來。”

他也好奇這種從容的態度能維持多久。

看著走在前面的扎亞爾，布拉德陷入了沉思。

‘現在就逃嗎？’

然而聽到隨後傳來的聲音，布拉德決定暫時跟上去。

[千萬不要想著逃跑。那種級別的騎士，你的掙扎只會是徒勞。]

‘……該死。’

被聲音讀取心靈意味著自己的行動已經被預測到了。

而走在前面的扎亞爾也一定預料到了這一點。

不，他已經預料到了。

因為他的左手自然地搭在劍柄上。

‘沒辦法了。’

表面上看起來鎮定自若，但布拉德心中卻像拴著繩索的小狗一樣緊張，站在駐地最大的帳篷前。

“見到約瑟夫大人時要低頭行禮。”

“要低頭多久呢？”

“直到得到許可為止。”

布拉德深吸一口氣，跟著扎亞爾走進帳篷。

‘出乎意料。’

原本以為裡面會很大很華麗，但實際上並非如此。

所有必需品都恰到好處地擺放著的空間。

這讓他得以窺見約瑟夫是個怎樣的人。

“約瑟夫大人。”

“來了，扎亞爾爵士。”

聽到帳篷內傳來的約瑟夫的聲音，布拉德按照學過的禮儀低頭行禮。

他覺得低頭行禮反而是一件好事。

因為他確實很緊張。

‘真是個大人物啊。’

如果是在後巷，他可能一輩子都不會見到這樣的人物。

貝耶吉德伯爵的次子約瑟夫·貝耶吉德。

儘管他沒有爵位，但在貝耶吉德伯爵領地內，他的地位幾乎等同於王子。

“終於見面了，很高興認識你。”

“能見到您真是榮幸，約瑟夫大人。”

約瑟夫的聲音從前方傳來。

雖然沒有男子漢的剛強之力，但聲音中卻透出一種莫名的壓力。

“執行任務時有什麼不便嗎？”

“所有人都感謝約瑟夫大人的關照。”

看到緊張但仍能流利回答的傭兵，約瑟夫露出了微笑。

‘看起來挺大膽的。’

不過，是否真的大膽還需要進一步考驗。

“名字叫裡曼嗎？”

“……是的。”

“沒有姓氏嗎？”

“是的。”

“金髮藍眼，我還以為你是哪個沒落貴族家的孩子呢。”

布拉德一生都在這種誤解中度過，這次回答這個問題時並沒有絲毫動搖。

“那我們來看看，今年你多大了……”

然而，聽到約瑟夫的下一個問題時，他不由得閉上了眼睛。

在布拉德製造的詭異沉默中，帳篷內的氣氛逐漸變得沉重。

“今年……31歲了。”

雖然心情像是在喝毒藥，但布拉德不得不這樣回答。

因為僱傭兵牌上就是這樣寫的。

那個被他毒死的僱傭兵李曼就是31歲。

在倒下的三名僱傭兵中，他是最年輕的一個。

“哦？”

聽到約瑟夫發出的奇怪感嘆聲，布拉德不由自主地抬起了頭。

濃眉下有著黑色頭髮的男人。

“真是駐顏有術啊！”

雖然他看起來體弱多病，但在那濃眉下卻隱藏著炯炯有神的目光。

而那目光正準確無誤地盯著自己。

帶著冰冷的嘲笑。


第十五章


你想要什麼？（三）

在搖曳的燭光之間。

布拉德看到約瑟夫的眼神中充滿了嘲諷。

那是一種勝利者的微笑，源自於他對所有情況的掌控自信。

‘上鉤了。’

布拉德出生在後巷，連正式的出生登記都沒有。

為了加入領主招募的怪物討伐隊，布拉德需要一個假身份。

就像他殺死的那個僱傭兵所持有的僱傭兵牌一樣。

“這張臉竟然31歲了。果然駐顏是天生的。”

“這是我為數不多的驕傲之一。”

看著露出淡淡微笑的約瑟夫，布拉德儘量保持著恭敬的表情回答道。

“扎亞爾。”

“是的。”

然而，約瑟夫並不是個容易對付的人。

啪！

“呃！”

一記狠辣的耳光打在了布拉德的臉上。

他本可以躲開，但那是不能躲避的耳光。

“這一次我理解。你在後巷長大，自然不懂得如何對待貴族。”

“······!”

看著流鼻血的布拉德，約瑟夫露出了微笑。

那是一個彷彿知道一切的微笑。

“我討厭撒謊。早該告訴你這一點。”

約瑟夫濃眉下的雙眼閃爍著奇異的渴望。

“名字。”

“……我叫布拉德。”

“年齡。”

“16歲。過了這個冬天就17歲了。”

“哈！”

聽到布拉德的回答，約瑟夫拍手錶示高興。

“真不錯。”

“······.”

布拉德不知道他指的是什麼，但他決定保持沉默。

因為背後有一名騎士正緊緊盯著他。

“嗯。從肖阿拉到這裡，辛苦你了。”

“……您早就知道了。”

這次沒有摻雜謊言，算是做對了。

眼前這個黑髮男子顯然已經完全掌握了情況。

‘我們已經確認了你的母親是個妓女，但你的父親是誰卻無從得知。你知道你父親是誰嗎？’

‘問一個妓女的兒子誰是他的父親，這真是個有趣的笑話。’

在壓抑的氣氛下，布拉德不由自主地回了一句冷嘲熱諷，隨即遭到了約瑟夫的懲罰。

‘呃！’

‘給我放尊重些，小子。’

布拉德沒能承受住踢向大腿的一擊，只好單膝跪倒在地。

‘不，這確實是個很有趣的笑話。’

約瑟夫看著跪在自己面前的布拉德，撓了撓頭。

“傭兵的徽章應該是從某個地方殺了一個傢伙得來的，至於為什麼從肖阿拉逃出來，這已經調查清楚了。”

約瑟夫心想。

雖然手中已經有了詳細的資料，但眼前的金髮男子身上似乎還有許多他想知道的秘密。

“劍術是從哪裡學來的？”

一個在後巷裡偷偷摸摸生活了一輩子的小子，究竟是怎麼練就瞭如此驚人的實力呢。

是誰教的，又是為了什麼目的學的。

而且，究竟是怎樣的出身才能擁有這樣的天賦。

巴耶吉德家族的次子竟然會對他刮目相看，可見其非凡之處。

約瑟夫對布拉德那雙藍色眼眸中隱藏的秘密充滿了好奇。

“······.”

然而，面對這個問題，當事人卻緊閉雙唇，一言不發。

嗖——

布拉德的背後傳來拔劍的細微聲響。

“回答我。”

一直低著頭低聲嘀咕的布拉德似乎下定了決心，與約瑟夫對視。

“那位師父如同閃電般降臨，又如清風般離去。”

約瑟夫不由自主地被布拉德的話語所吸引。

因為布拉德所說的話足以引起任何人的興趣。

“雖然沒有透露姓名，但他這樣說道。”

布拉德那雙藍色的眼睛堅定不動。

因為這次他說的是真話。

“他說這是隻能秘密傳承的異象，不能告訴任何人。”

“……好吧。”

約瑟夫點了點頭。

雖然有些地方仍存疑慮，但此刻不可能解開所有秘密的結。

“對不起，我對你態度粗暴了。你可能不知道，我現在處境相當困難。”

解開這些結的唯一方法就是時間。

“我想向你提出一個建議。”

“請說吧，約瑟夫先生。”

布拉德恭敬地回答道。

儘管內心思緒萬千。

“我想支援你。”

“……什麼？”

面對約瑟夫突如其來的提議，布拉德一時愣住了。

他殺了人並隱瞞身份潛入這裡。

然而約瑟夫卻表示要支援布拉德。

“難道你不希望站得更高嗎？肖阿拉的布拉德？”

布拉德晃動著一張他無法拒絕的牌。

騎士。

權力。

自由。

生存。

兩人的目光交匯在一起。

兩個男人從對方的眼神中看出了對方的渴望。

※※※※

啪！

清晨，駐地裡響起了震耳欲聾的聲音。

儘管時間尚早，但聽到聲音後，傭兵們全都聚集了過來。

他們是為了觀看難得一見的珍貴景象。

“還算撐得住？”

“對手可是扎亞爾爵士，他手下留情是理所當然的。”

獨眼騎士與金髮少年正互相持劍對峙。

“已經成了種子選手了嗎？”

“確實有著不同凡響的實力。”

“聽說已經超過三十回合了？”

“這裡還真有人相信這種事。”

對於一般的傭兵來說，能夠看到騎士級別的劍術對決並不是一件容易的事。

更何況，能接住那劍術的人正是他們熟悉的那個少年。

“呃！”

“狂妄的小子。”

這比任何表演都要精彩。

當然，真正需要接招的獅子心中是怎麼想的另說。

“憑你這點實力，竟敢在約瑟夫大人面前如此傲慢？”

伴隨著沉重的木劍碰撞聲，扎亞爾對著布拉德低聲說道。

“······.”

布拉德雖然勉強抵擋住了扎亞爾那彷彿要將他吞噬的目光，卻無法抵擋他揮舞的劍。

“啊！”

“真是不知天高地厚的小子！”

即使是在巴耶吉德家族中，扎亞爾這位騎士也是數一數二的強者。

那種氣勢，對於一個初出茅廬的年輕人來說，實在是難以招架。

“啪！”

不斷閃爍的木劍。

不停尋找破綻的身體動作。

僅僅一步就能暴露數十個弱點的扎亞爾的動作讓布拉德感到十分慌亂。

扎亞爾徹底盯上了布拉德。

盯上了他那雖有天賦但經驗不足的弱點。

對於布拉德而言，這是個極其痛苦的地方；而對於聲音來說，則是個恰到好處的目標。

“該死！”

在後巷時，他曾向豪爾赫學習過基礎劍術，在逃出索亞拉之後，又從聲音那裡學到了劍術。

曾經利用這些技能斬殺了霍普哥布林的布拉德，如今卻像訓練場上的稻草人一樣，四處捱打。

“水平……差距太大了！”

他深刻地感受到了這一點。

正如聲音所說，自己不過是個新手。

“這次如果不躲開，可能會死。”

“……如果我死了，約瑟夫大人會傷心的。”

“看你還活著，應該能躲得開吧。”

水平不同，境界也不同。

從一開始，他們所處的世界就不同。

“這就是騎士！”

與豪爾赫無法相比，與戈丁又是不同的劍法。

“哼！”

此刻，那把劍正朝著他的頭部砍下。

“要不要躲開？”

他會跟著來的。

“要不要擋住？”

那樣太強了。

“那麼！”

“嘶——！”

兩把木劍相交的聲音太過滑膩，周圍的傭兵們不由得屏住了呼吸。

“哇。”

“果然還是裡曼厲害，有一手。”

儘管水平相差懸殊，但傭兵們也是用劍之人。

因此，他們知道眼前展開的這場對決是多麼驚人。

眨眼之間，劍的位置已經交換。

“避開了。”

正如某人所說，布拉德成功避開了扎亞爾的劍。

“嗯，這才像話。”

確切地說，他是被允許避開的。

“呼……呼……”

布拉德下巴上掛著的汗珠顯得格外可憐。

“你是真的想殺了我嗎？”

“騎士在傳授劍術時，難免會有種子選手喪命的情況。”

獨眼騎士笑著說，而看著他的布拉德則嚇得渾身發抖。

“以後也要繼續這樣嗎？”

“以後也會繼續這樣訓練。”

“……稍微手下留情不行嗎？”

布拉德不知不覺間雙腿發軟，癱坐在地上，扎亞爾回答道。

“怎麼？看起來你完全可以應付啊。”

“你的眼睛有問題吧？這像是能應付的樣子嗎？”

面對布拉德的小聲抱怨，扎亞爾摸著自己的眼罩回答。

“雖然只有一隻眼睛，但看得還是很準的，不用擔心。”

看著結束晨練離開的扎亞爾，布拉德閉上了眼睛。

然後小聲嘀咕道。

“真不夠義氣，連一句建議都不給。”

[邊捱打邊學習也是一種方法。]

儘管小聲抱怨，但聲音依舊理所當然地回答。

[這是一場精彩的對決。毫不留情地削去了你身上的多餘之處。]

聲音的判斷是正確的。

聲音透過傳授所知的一切來提升布拉德的實力，而扎亞爾則透過實戰般的訓練，打磨著布拉德這塊璞玉。

讓他變得更加鋒利，更加耀眼。

這是聲音無法給予的教導。

“……無論在哪裡都沒有人幫我。”

就在布拉德閉上眼睛的同時，他沒有注意到。

離開的扎亞爾臉上帶著滿意的微笑。

早早地將布拉德打得落花流水的扎亞爾走進了主人所在的帳篷。

“約瑟夫大人。”

“請進。”

那裡坐著的是連早餐都顧不上，一直在等待他的約瑟夫。

“親眼看了感覺如何？”

“有用。”

“有多大的用處？”

“……如果是貴族子弟的話，伯爵大人也會對他刮目相看的。”

“果然，我的眼光沒錯。”

聽著扎亞爾關於布拉德的彙報，約瑟夫露出了滿意的笑容。

“不過，正如我之前所說，他不懂規矩，過於自大才是問題所在。”

“禮儀嘛，慢慢教就是了。現在我面前就有合適的人選不是嗎？”

昨晚的對話中，布拉德得到了他想要的東西，但也因此激怒了扎亞爾。

“不忠誠的劍，是不可能信任的。”

“反正就算他們一見到我就恭恭敬敬地低頭，我也不會相信的。”

約瑟夫想到昨晚的故事，眼中閃爍著光芒。

“坦率地說出內心的想法，反而讓我感到慶幸。”

昨晚 布拉德這個傢伙竟敢昂首挺胸地對他說話。

說自己有事要做。

“這樣也好，互相給予對方想要的東西，這樣的關係或許更為合適。”

“······.”

扎亞爾只能點頭同意約瑟夫的話。

雖然約瑟夫沒有天生強壯的身體和劍術天賦，但他擁有不遜色於這些的才能。

那就是君主的資質。

“傲慢、不可信，自以為是的樣子，簡直就像是一隻狼，不是嗎？”

“······.”

扎亞爾明白了。

雖然約瑟夫現在正和他說話，但實際上他心裡想的是另一個人。

“即使如此，只要好好餵養那隻狼，總有一天它也會被馴服的。”

狼是自由的存在。

正因為如此，才更想擁有它。

“你說是吧，扎亞爾爵士？”

“一切都會按照約瑟夫先生的意願進行。”

約瑟夫決定不再急躁。

因為要建造一個讓狼誤以為自己仍然自由的大籠子，需要時間。


第十六章


哭泣的女人（一）

在巴爾納城發動的討伐隊的任務也即將進入尾聲。

僱傭兵們已經減少了森林中的怪物數量，明年春天就可以放心地把羊群和牛群放牧在田野上。

儘管討伐隊指揮官約瑟夫對此結果並不滿意。

“那些傢伙……對布拉德連一句話都不敢說。”

隨著布拉德成為扎亞爾的繼承人，自然而然地脫離了僱傭兵隊伍，哥特成為了新任的十人隊長。

儘管現在只剩下包括他在內的六個人。

“既然快結束了，就忍耐一下吧。”

通常十人隊長的位置應該由最強且最有影響力的人擔任，但現在討伐即將結束，實際上這個位置只是處理一些瑣碎事務。

換句話說，哥特被迫承擔了這些煩人的事情。

“冬天怎麼會有這麼大的霧。”

正因為如此，哥特雖然是一個小隊的隊長，卻在深夜出來站崗。

最後一次討伐，最後一次露營。

哥特望著襲來的睏意、寒冷的天氣以及四周瀰漫的濃霧，不禁懷念起駐地裡的睡袋。

“沒什麼異常吧？”

“似乎一切正常。”

正在打哈欠的哥特面前，從濃霧中走來一個男人。

那是一個留著短黑髮、線條粗獷的男人。

“打起精神繼續努力。”

“是，羅德里克大人。”

騎士羅德里克。

在約瑟夫身邊忠誠的騎士寥寥無幾，除了扎亞爾之外，羅德里克就是唯一能讓他信任的騎士。

這也是不那麼盡職的哥特能夠專心站崗的原因。

“嘖，真是硬得像根針都插不進去。”

羅德里克離開後，哥特低聲嘀咕道。

羅德里克總是重視紀律和規矩，這讓僱傭兵們感到壓力。

“現在可以稍微眯一會兒了吧。”

剛才巡邏剛過，暫時可以鬆一口氣。

正當哥特准備閉眼的時候，

“你在這裡做什麼？”

濃霧中傳來羅德里克的聲音。

‘還沒走嗎？’

哥特睜開眼睛，在火光中尋找羅德里克的身影。

“你說找孩子是什麼意思？”

‘他在跟誰說話？’

漆黑的夜晚，濃霧瀰漫。

視線受阻，無法確認對方的模樣，但羅德里克顯然在與某人交談。

奇怪的是，雖然能清楚聽到羅德里克的聲音，但與他對話的另一方的聲音卻完全聽不見。

“原來是個瘋女人。我不是你的孩子。”

‘孩子？’

哥特不由自主地集中注意力，聽著羅德里克的聲音傳來的方向。

“······.”

然而，從濃霧中傳來的羅德里克的聲音突然消失了。

‘怎麼回事？’

哥特感到有些不對勁，離開了自己的崗位，悄悄向聲音傳來的方向走去。

雖然他的劍術平平，但作為一個騙子，他確實擅長隱秘行動。

沙沙——沙沙——

除了踩雪的腳步聲外，剛才還在與人交談的羅德里克的氣息完全消失不見了。

‘……他要去哪裡？’

不過，遠處火光映照的地方，羅德里克的身影正朝著森林走去。

‘那是什麼？’

然而，有些不對勁。

圍繞著走向森林的羅德里克周圍，有什麼東西在旋轉。

為了看清那是什麼，哥特皺起了眉頭，仔細觀察。

‘······!’

當他隱約確認了那個東西的身份時，頓時感到一陣寒意。

‘那是什麼！’

濃霧中隱約可見的輪廓。

那是一個長髮的女人。

女人的頭在羅德里克周圍旋轉。

彷彿她的身體並不存在一般。

※※※※

“所以這次討伐隊一回來，我就打算返回巴爾納……”

約瑟夫拖長了聲音，環視周圍的騎士們。

一種詭異的氣氛籠罩著他們。

騎士們似乎有些尷尬，不敢與他對視。

而與他們相反，扎亞爾則露出模糊的笑容。

“我希望你們做好相應的準備。”

“……是。”

“明白了，約瑟夫大人。”

“嗯，那就這樣吧。”

說完，約瑟夫轉頭環視騎士們。

確切地說，他在看著站在騎士們身後的侍從們。

每個騎士身後都有一個輔助他們的侍從。

“······.”

他們都顯得有些狼狽不堪。

波爾丹的侍從雖然眼睛腫脹，但還算狀態較好。

紅腫的眼睛、破裂的嘴唇，一副驚恐的表情。

只有站在扎亞爾身後的布拉德一臉無辜，彷彿什麼都不知道。

“那麼，解散吧。”

“咳哼。嗯！”

“真是夠兇的。”

“果然，那些後巷出身的人嘖嘖。”

雖然不知道是對誰說的，但騎士們小聲嘀咕了幾句便走出了帳篷。

扎亞爾之外的所有騎士都離開帳篷後，約瑟夫用冷漠的眼神看著布拉德。

“動手了嗎？”

“不太明白您的意思……”

“我不是說過我不喜歡撒謊嗎？”

“……昨晚有個小小的告誡儀式。”

“告誡儀式？”

看到扎亞爾的手即將抬起，布拉德毫不猶豫地迅速回答道。

“他說想得到前輩的待遇。”

目前，布拉德的正式身份是扎亞爾的侍從。

儘管背後有許多複雜的故事，但在外人看來，事實就是如此。

“然後呢？”

“告誡儀式本來就是新人介紹自己的場合，我只是展示了一下而已。”

通常情況下，騎士的侍從一職除了特殊情況外，都是由貴族子弟或渴望成為騎士的富裕家族子弟擔任。

這幾乎等同於成為騎士的必經之路，即使侍從的工作繁瑣，也是普通人夢寐以求的位置。

這樣一個聞所未聞的小人物混入了這些高貴的少爺們的世界，對他們來說，確實是一個需要解決的問題。

“總比被打得鼻青臉腫回來要好得多。”

約瑟夫的目光轉向自己時，扎亞爾聳了聳肩回答道。

“本來那個年紀的孩子就是這樣，互相打打鬧鬧著成長的。”

“看起來心情不錯嘛。”

“就像家裡養的狗也總希望它比別人家的好。”

突然變成了狗的布拉德，卻不敢在這個地方對這兩個人表示不滿。

“嗯……我也有同感。”

扎亞爾的話讓約瑟夫點頭表示贊同。

啪！

“呃！”

就在那一瞬間，扎亞爾的手掌重重地拍在了布拉德的後腦勺上。

“記住，以後不要去別的地方捱打。”

“這是在誇獎我嗎？”

“作為騎士，無論何時何地都要保持實戰般的緊張狀態。你剛才已經死過一次了。”

面對扎亞爾這種不知是責備還是誇獎的行為，布拉德只能摸著後腦勺。

“這個傢伙……”

“現在沒有用武之地了。”

“聽到了吧？出去吧。”

與普通的騎士不同，扎亞爾是約瑟夫的貼身護衛。

“……那我就先出去了。”

這句話意味著他不必像其他侍從那樣整天跟在扎亞爾身邊。

走出帳篷的布拉德用只有自己能聽到的聲音低聲嘀咕道。

“一天兩次陪練，還真會裝模作樣。”

【小子，那可是千載難逢的機會啊。】

一個聲音在他悄悄抱怨時說道。

【別人就算花錢也要爭取和扎亞爾的陪練機會。他是值得尊敬的騎士。】

“我看他只是想揍我一頓罷了。”

【正因為如此，陪練的質量才會更高。無論在哪裡，積極性都很重要。】

“······.”

早晨和傍晚，與扎亞爾一起的陪練是布拉德唯一固定的任務。

除此之外，布拉德幾乎完全自由。

既然不再是傭兵，也不需要再深入森林進行討伐，而周圍有足夠多的傭兵可以做雜務。

“得去找安德烈亞大人了。”

【和有影響力的人建立關係總是方便的。】

面具被揭下，露出真面目之後，布拉德在安德烈亞面前像一隻羔羊般坦白了自己的罪行。

“有時候坦誠就是最好的答案。”

【正面突破是最乾淨利落的方法。】

與一位受人尊敬的祭司建立聯絡，是值得放下自尊的事情。

“神會寬恕一切。正如我現在在這裡傾聽你的訴說一樣。”

儘管布拉德欺騙了他，安德烈亞祭司還是傾聽了他的懺悔並原諒了他。

甚至感謝他主動前來坦白一切。

他確實是一位值得尊敬的祭司。

【經常露面，將來或許能得到他的幫助。】

這幾天雖然經歷了一些危機，但最終成為了騎士的侍從，並且與祭司安德烈亞的關係也變得更加親密，這對布拉德來說已經是這次怪物討伐隊所能獲得的最佳結果了。

“那我去劈些柴火吧。”

為了給安德烈亞留下深刻印象，布拉德開始劈柴。

“大隊長！裡曼……不，大隊長！”

就在布拉德準備劈柴時，有人急切地喊道。

“你什麼時候回來的？”

在堆積的木頭之間，哥特焦急地呼喚著他。

“討伐隊似乎還沒到？”

儘管布拉德反應冷淡，哥特還是環顧四周，急切地說。

“大隊長。”

“為什麼我是你的大隊長？我現在不是十人隊長了。”

“那，布拉德。”

“別裝熟。”

“那我該叫你什麼……”

哥特帶著委屈的聲音辯解著，但意識到這不是時候，便小心翼翼地走到正在劈柴的布拉德身邊。

“怎麼了？”

“今晚我要從這裡逃跑。”

“為什麼？”

“我告訴你這件事純粹是出於好意。以後你會笑著感謝我的。”

布拉德對騙子的好意嗤之以鼻。

“好吧，你想說什麼？”

“……你不能不當回事。這是我親眼所見。”

看到哥特與平時截然不同的態度，布拉德這才放下手中的斧頭。

“到底什麼事？”

看到布拉德終於準備好聽他說話，哥特壓低聲音說道。

“那片森林。我們討伐的森林。”

顫抖的聲音和不安的眼神。

“那片森林是受詛咒的森林。”

“什麼？”

那些話讓騙子的話聽起來更加真實。

“之前確實有些逃兵。雖然這裡待遇好，工作環境也不錯。”

“是啊。”

看著布拉德逐漸陷入自己的故事，哥特低聲說道。

“那些都是被森林帶走的。不是逃兵，而是真正的失蹤者。”

“難道森林裡有吃人的鬼魂嗎？”

的確，在不錯的環境中也出現過逃兵。

然而，僱傭兵們天生嚮往自由，隨心所欲地行動，所以布拉德對此並不感到意外。

“有鬼魂。我真的看到了。”

“瘋子，走開。”

原本以為會聽到一些可信的故事，但聽到如此荒謬的話後，布拉德迅速失去了興趣。

“這次討伐中，連騎士都失蹤了！這不是假的！”

在哥特說出下一句話之前。

“什麼？”

“我回來後查了一下？”

聽到騎士失蹤的訊息，布拉德意識到情況不妙。

“之前的失蹤者們。”

騙子什麼時候會說謊呢。

只有在他自己獲利的時候。

“全是黑頭髮的。”

“什麼？”

然而對哥特來說，現在並不是那樣的時候。

布拉德再次看向哥特的眼睛。

“真的奇怪吧？他們全都是黑頭髮的。”

他的眼神中充滿了真實的恐懼。


第十七章


哭泣的女人（二）

有一群人在雪地上行走。

大約二十名男子手持兇器，警惕地環視四周，走在路上。

“他可靠嗎？”

扎亞爾坐在馬上，向一旁步行的布拉德問道。

“不可靠。他是騙子。”

“嗯。”

布拉德看著最前面的僱傭兵，回答道。

在那裡，哥特不時回頭，用怨恨的眼神看著布拉德。

那是抱怨布拉德辜負了他的好意的眼神。

“雖然不可靠，但他並沒有精神失常。”

“而且他是唯一的目擊者。”

聽到騎士羅德里克失蹤的訊息後，約瑟夫停止了一切準備工作，組建了搜尋隊。

“也許是個機會。”

僱傭兵失蹤和家族騎士失蹤的嚴重程度不同。

這起事件讓約瑟夫的能力受到質疑，甚至可能遭到嚴厲指責。

然而，約瑟夫並沒有因發生在自己責任下的事故而慌亂。

“比起微不足道的討伐戰績，發現這種特殊的情況或許更有利。”

即使面對突發事故，他依然保持冷靜，並能在危機時刻尋找機會。

這就是巴耶吉德家族的約瑟夫。

“黑頭髮……”

聽到與自己的主人約瑟夫同色頭髮的人失蹤的訊息，扎亞爾感到很不安。

“確實可疑。”

“沒辦法了。”

儘管保護約瑟夫是扎亞爾的首要任務，但這次卻無可奈何。

騎士羅德里克失蹤的情況下，要解決事態需要更強的人出面，考慮到召喚羅德里克的女人的存在，更是如此。

那麼，目前能勝任這一切的只有能夠操控奧拉（氣）的騎士扎亞爾。

“駐地還有三名騎士留守，不必太擔心吧？”

“沒有一個真正可靠的。”

“我也應該留下來嗎？”

“至少比你好些。”

“······.”

扎亞爾的判斷是對的。

與正式學習劍術十年以上的騎士相比，布拉德才剛剛開始練劍一個月，自然不如。

只有花錢買騎士頭銜的博爾丹的實力比布拉德差。

然而，布拉德沒有理由因為扎亞爾的冷酷評價而失望。

如果布拉德真的實力不堪，也不會被帶進搜尋隊。

“前，前面就是那裡。”

走在最前面帶領搜尋隊的哥特顫抖著手指向某個地方。

那裡還留有討伐隊紮營的痕跡。

那裡也是哥特站崗的地方，羅德里克失蹤的地方，搜尋隊開始警戒周圍。

“在森林裡搜尋過，但沒有任何蹤跡？”

“是的，是的。獵人出身的僱傭兵搜尋過，但連一個腳印都沒看到。”

在羅德里克不在的情況下，指揮權暫時由他的隨從接管，帶領搜尋隊。

“已經盡力了……”

雖然採取了不錯的初步措施，但這已經是他的極限。

哥特能夠逃離討伐隊，迅速返回駐地，也是因為隨從指揮鬆懈的緣故。

“好吧。”

扎亞爾銳利的目光掃視四周，將馬拴在附近的木樁上。

現在必須親自進入山林。

“現在三人一組，分散搜尋周圍。視線範圍內即可。”

“是！”

騎士失蹤的嚴重事態，加上指揮官扎亞爾和布拉德的存在，使得這些僱傭兵們像訓練有素計程車兵一樣迅速行動。

雖然這些人是從各地召集來的僱傭兵，但現在他們像訓練有素計程車兵一樣迅速行動。

“你們跟我一起走。”

分成三人一組的人員。

其中，與扎亞爾同行的是隨從布拉德和唯一的目擊者哥特。

“隊長，你怎麼能這樣對我？這樣做不對啊。”

“……以後會補償你的。”

“這是欺詐。利用別人的好意進行欺詐。”

雖然哥特正在進行儀式，但他用平靜的聲音說話，然而聲音中漸漸充滿了憤怒。

“對不起。”

儘管布拉德因欺詐而受到指責，但他的目光依然敏銳地追蹤著某人的痕跡。

老實說，他根本沒有聽哥特的話。

“看到什麼了嗎？”

“……沒有。”

儘管他努力尋找可疑的痕跡，但被雪覆蓋的山路並沒有給布拉德提供任何線索。

“真沒用。”

“我是城市出身的。”

“在後巷裡，如果有人失蹤了，你會怎麼找？”

“先隨便抓個人打一頓試試。”

“……真是沒用。”

作為一生都在城市中生活的布拉德來說，這是無可奈何的事情。

布拉德從未學過追蹤術，甚至連生火都不會。

扎亞爾看著這樣的布拉德，嘆了口氣，心想還有很多東西要教他。

“天色快暗了。”

扎亞爾望著逐漸西沉的太陽，確認搜尋的時間已經不多了。

現在搜尋隊所在的地方距離駐地步行需要半天的時間。

考慮到這一點，他們在日出前就出發了，但在山裡的太陽總是很快落山。

“嗯？”

正在思考何時停止搜尋的扎亞爾看到了一些東西。

一條冰封的河。

河對岸有一片森林。

“我們之前搜查到這條河對岸了嗎？”

“據我所知，我們沒有越過這條河。騎士大人。”

“······.”

聽到哥特的回答，扎亞爾心想。

‘在這裡找不到。’

已經搜查過的森林裡，不僅沒有戰鬥的痕跡，連腳印都沒有。

如果找到羅德里克，至少不會是在這裡。

還有那個不知身份的女人，她的頭顱也只是漂浮在水中。

要找到他們，必須去比這裡更遠、從未搜查過的地方。

“我們要過河。”

只有過了河，才有可能找到線索。

扎亞爾吹了一聲短促的口哨，指揮傭兵們向河邊集合。

“還沒有完全結冰。”

“畢竟是初冬，最近天氣也暖和。”

扎亞爾和傭兵們來到河邊，確認河水尚未完全凍結。

“不過還是能過去的。”

“分散開來過河應該沒問題。”

雖然每走一步都會發出令人不安的吱吱聲，但似乎足以承受一個成年男子的體重。

“從這裡到這裡的人員先過河。”

為了防止冰層破裂，扎亞爾決定分批讓人員過河。

“嗚嗚……”

“怎麼了？”

布拉德回頭看了看身後的哥特，他正發出痛苦的聲音。

看著緩慢過河的傭兵們，哥特的臉色變得蒼白。

“感覺不好……感覺……”

“只是害怕吧？”

“當然害怕！我和那些厲害的人不一樣。”

哥特焦急地咬著指甲，對布拉德說道。

“本來幹什麼都得有感覺才能賺到錢。”

“對，要行騙就得有感覺。”

“……總之，我的感覺告訴我不能過這條河。”

“那你去說服扎亞爾爵士吧。告訴他你感覺不好，不想過河。”

“······.”

布拉德強行抓住想要退縮的哥特。

“我不知道你的感覺怎麼樣，但我估計如果你在這裡逃跑，肯定死無全屍。唯一的目擊者在現場逃跑？我也會抓住你揍一頓。”

“那你為什麼還抓著我不放！”

“那你為什麼要見鬼！是你自己見到鬼的，怪我嗎？”

看著厚顏無恥反駁的布拉德，哥特只能緊咬嘴唇。

“下一個！”

第一批指定的傭兵安全過河後，扎亞爾帶領剩餘的人員向河邊前進。

“吱——”

“隊長，隊長！這會破的！”

“當然會破。你再說一句我就把它踩碎，然後把你扔進去。”

“嗚嗚嗚……”

原本以為他膽子很大，敢對自己行騙，沒想到竟然是個膽小鬼。

“大男人怎麼這麼膽小！”

布拉德拉著不斷後退不願前進的哥特，不知不覺遠離了隊伍。

第二批過河的人已經到達河中心，而哥特和布拉德還在岸邊徘徊。

“啊啊！不行！我過不去！”

“忍耐也是有限度的。馬上起來，你這個……”

“啊啊啊！嗚嗚嗚！”

布拉德正想對趴在地上不肯動彈的哥特發怒，卻被搶了先。

哥特臉色蒼白地對著布拉德喊道。

仔細看，他的嘴裡似乎還冒著白沫。

“隊，隊長！下面！下面！”

“不會破的！你要不要挨一拳再過去？”

“不是下面，河下面有……”

看著幾乎要發狂的哥特，布拉德正要發怒。

但在此之前，哥特終於喘過氣來，大聲喊道。

“有屍體！有屍體！”

“什麼？”

布拉德終於明白了哥特結結巴巴的話，低頭看向腳下的冰層。

在黑暗的河底，彷彿連魚都被凍住了一般。

“噗嚕——”

小小的氣泡升了起來。

“······?”

下面緩緩漂浮著什麼東西。

“該死。”

不，是幾具屍體。

模糊的身影逐漸靠近。

它們張開大嘴，伸出蒼白的手。

“扎亞爾爵士！”

正在過河的扎亞爾聽到遠處急切的呼喊，回頭望去。

“你們還在那裡。”

正想說他們是不是在偷懶時，

“河下有東西上來了！”

“……什麼？”

終於，它們的存在浮出水面。

砰砰砰砰砰砰砰！

從黑暗寒冷的地方爬出來的東西。

吱吱吱吱吱！

開始瘋狂地敲擊著生與死之間的冰霜屏障。

請求將它們從這裡帶出去。

說這裡太冷了。

“啊啊啊啊！”

“冰霜裂開了！”

“有屍體！河底有屍體！”

呱呱呱！

“······!”

扎亞爾感覺到河底有什麼東西抓住了他的腳踝。

那是一種極其冰冷的感覺。

啊啊啊啊！

低頭一看的扎亞爾頓時驚恐萬分。

那是一具屍體。

而且是一具黑髮男子的屍體。

“該死的！”

它們悄無聲息地從河底升起，連騎士扎亞爾的感官都被欺騙了。

伴隨著僱傭兵們的慘叫聲，河面上的冰霜開始裂開。

“救命！”

“別拉我！啊啊！”

它們是沒有呼吸的生物，被困在極度寒冷的地方。

啊啊啊！

因此更加拼命地伸出手。

向著那些散發著溫暖氣息的人。

“快過河！”

扎亞爾迅速拔劍斬斷抓住他的東西，大聲喊道。

“立刻！”

在前方，扎亞爾向僱傭兵們大喊過河的同時，巫妖布拉德旁邊有人也在大聲呼喊。

“啊！啊！隊長！”

“見鬼！”

不知何時，河底的屍體紛紛冒了出來。

“呃！”

布拉德揮劍砍向伸向他的手，同時抓住了倒在地上的哥特。

“該死的……！”

[不要慌張！行動前先確定方向！]

按照聲音的建議，布拉德迅速觀察四周。

“前面不能走了！”

那麼能移動的方向只有一個。

確定了前進方向的布拉德一手拖著哥特，另一手持劍奮力揮舞，開始往回走。

布拉德撥出的白氣越來越大。

“起來！小子！”

“啊啊啊啊！”

裂開的冰霜，崩塌的河流。

在上面無盡地尖叫的人們。

那是山那邊的紅日最後看到的景象。

搜查隊在試圖過河的背後，夜幕漸漸降臨。

夜晚，以及黑暗。

這些是不應屬於活著的人們的東西。


第十八章


哭泣的女人（三）

“感謝主今天又照顧了我……”

深夜。

駐地裡的祭司安德烈亞正在以禱告結束一天。

他總是帶著的小助祭也雙手合十，一同祈禱。

“願我永遠走在正道上，成為我的光……”

安德烈亞祈禱的聲音讓精神恍惚的小副祭突然停了下來，他緩緩睜開了一直閉著的眼睛。

“祭司大人？”

儘管小副祭呼喚著，安德烈亞卻沒有繼續唸誦祈禱文。

相反，他睜大眼睛凝視著銀色的聖盃。

“吾主啊……”

那盛滿淨化水的純銀聖盃。

它似乎在哭泣，泛起了小小的漣漪。

彷彿在發出某種警告。

夕陽西下的冬日田野。

在討伐隊駐地，河岸邊瀰漫著濃重的霧氣。

伴隨著一個焦急尋找什麼的女人的聲音。

“孩子，我的孩子。”

這濃霧似乎是某人的淚水所化。

“我的孩子在哪裡？”

※※※※

“嗚嗚嗚——！”

“吸！”

扎亞爾揮舞著劍，心中暗想。

這是一個陷阱。

周圍的情況被佈置得讓他決定過河，而這一切恰好在日落時分開始。

這個陷阱設計得十分精妙。

“所有人看著我！以我為中心組成防禦陣型！”

扎亞爾閉上了他那不存在的左眼。

隨即，從扎亞爾手中握著的劍上散發出如同綠色銀河般的奧拉（氣）。

那是暮色蒼茫下唯一閃耀的光芒。

“集合！都到這邊來！”

“我們有騎士！”

按照扎亞爾的指示，渡河而來的傭兵們組成了防禦陣型。

跟隨扎亞爾的本能，聚集在他身邊的傭兵們終於能夠冷靜地觀察威脅他們的存在。

“嗚嗚嗚——”

“啊啊啊——”

那些都是死去的人。

巧合的是，他們都有著黑色的頭髮。

‘中計了。’

看到這些黑髮的死者，扎亞爾心中不禁嘆了口氣。

這是一個帶有意圖的陷阱。

它是出於傷害某人的惡意而製造出來的。

扎亞爾雖然不知道是誰設下的陷阱，但他能感覺到這是針對某人的。

‘約瑟夫大人！’

河上的冰霜已經破裂，自己和傭兵們被孤立了。

這些是為了讓自己和約瑟夫分開的陷阱。

“布拉德！聽到我說話了嗎！”

不管是誰設下的陷阱，它成功了。

即使現在全力返回，到達約瑟夫那裡也需要半天的時間。

“嗚嗚嗚——”

甚至可能需要更久。

“扎亞爾大人——！”

河對岸傳來金髮少年的呼喊聲。

在逐漸傾斜的日光中，揮劍對抗死者的少年。

他飄揚的金髮在夕陽下閃閃發光。

‘還需要一把劍！’

為了以防萬一，留下了安德烈亞祭司和三名騎士。

而且駐地還有五十多名傭兵待命，聰明的約瑟夫應該能夠抵禦任何威脅。

希望如此。

“肖阿拉的布拉德！履行契約！”

即便在死亡之手不斷逼近的情況下，扎亞爾仍在為約瑟夫考慮最佳方案。

“我能做些什麼——！”

“立刻回駐地！按照你在神面前立下的契約，保護好約瑟夫大人！”

伴隨著奧拉（氣）一同迸發出的洪亮呼喊聲橫跨了整條河。

那個傲慢的少年竟敢對他的少爺提出條件。

現在，他竟然不知主從地要履行那份契約。

“立刻！”

“……明白了-！”

在扎亞爾的視線盡頭，布拉德和哥特收起劍，迅速轉身離去。

‘主啊。’

看著逐漸遠去的兩人，扎亞爾祈求上帝保佑約瑟夫。

他只希望他們能夠平安歸來。

“騎士大人！在森林裡！”

現在是時候照顧自己了。

“嗚嗚嗚……”

一群人在森林中緩緩走出。

雖然他們沒有凍僵，但依然是冰冷的人。

“哈……”

扎亞爾心情沉重地將劍指向從森林中走出來的那些人。

尤其是最前面的那個。

“我來得太晚了，羅德里克。”

一個穿著扭曲胸甲、雙眼泛著兇光的騎士站在那裡。

“嗚嗚嗚。”

儘管是寒冷的冬日，羅德里克的嘴角卻沒有撥出一絲白氣。

※※※※

“嘶嘶嘶！”

“吸！”

突然間，哥特衝到布拉德面前，被布拉德的劍一分為二。

噗嗤-！

由於死去不久，黑色的鮮血噴湧而出。

“隊長！”

“馬在哪裡！”

聽到布拉德的喊聲，哥特急忙回頭尋找位置。

布拉德和哥特的情況可能比扎亞爾所在的河對岸更糟。

他們至少聚集了十多人，並且還有騎士作為武力象徵。

“在那裡！扎亞爾大人把馬拴在那裡！”

“快走！”

然而，布拉德身邊只有哥特一人。

‘必須逃跑！’

布拉德沒有其他選擇。

唯一的辦法就是盡全力向駐地逃跑。

一邊躲避一邊砍殺。

布拉德和哥特沿著河堤奔向扎亞爾拴馬的地方。

嘶嘶嘶-！

“在那裡！”

幸運的是，那些死去者的魔爪還沒有觸及扎亞爾的馬。

“解開韁繩！”

布拉德轉身砍倒逼近的死人，為哥特爭取時間解馬韁。

“嘶嘶！嘿！駕！走吧！”

呼嚕嚕-

馬是一種容易受驚的動物。

儘管是巴耶吉德家族的騎士所騎的良駒，但在四面八方傳來的不祥聲音中，它也無法不害怕。

嘶嘶嘶-！

“快點！”

“好了！好了！布拉德！”

哥特終於解開了拴在木樁上的韁繩，呼喚布拉德。

“冷靜下來，拜託！我們還要一起活命呢！”

然而，哥特無法控制因恐懼而狂躁的馬。

“快上馬！”

直到布拉德那雙藍色的眼睛接觸到馬，才讓它安靜下來。

布拉德彷彿飛身躍上馬背，迅速抓住哥特的手，將他拉上馬。

“······.”

“你在幹什麼！快走！”

“……可是這馬怎麼動啊。”

“真是見鬼！”

聽到布拉德洩氣的聲音，哥特抓狂地說道。

“早說你不會騎馬啊！”

布拉德是在城市出生並在後巷長大的少年。

別說騎馬，連馱貨的驢子他也沒騎過。

要讓馬動起來，是不是隻要拉韁繩就行了？

“下來滾蛋！”

看到逐漸逼近的死人，哥特憤怒地吼道。

“我要是死了全怪你！你這個混蛋！”

看到慌忙換位的自己，哥特心中湧起莫名的委屈，不禁流下眼淚。

“吸！”

布拉德再次揮劍斬向靠近馬匹的死人。

“跑啊！你這個混蛋！”

“······.”

面對哥特的怒吼，布拉德只能裝作沒聽見。

嘶嘶嘶-！

扎亞爾的馬終於坐穩了鞍座，前蹄高高抬起，向前疾馳而去。

果然不負騎士之選，它踏平了擋在前方的一切障礙。

嗷嗷嗷-！

咔咔咔！

布拉德的最後一擊在四周撲來的死人身上閃爍。

“快跑！”

隨著布拉德的喊聲，掛在山那邊的太陽發出最後一聲嘆息，沉入地平線。

嗷嗷嗷！

布拉德和哥特聽著身後亡靈的哀嚎，穿過森林。

太陽雖已落下，但夜幕尚未降臨。

追趕在少年身後的昏暗傍晚充滿了死亡的氣息。

※※※※

沉重的夜霧瀰漫在帳篷之間。

啊啊啊！

那是什麼！

是死人！

男人們的慘叫聲穿透夜霧，在駐地迴盪。

“······!”

感覺到事態不妙的約瑟夫連忙從床上起身。

“約瑟夫大人！”

“這是怎麼回事？”

“那，那是！”

喘著粗氣衝進帳篷的博爾丹，厚實的臉頰顫抖著，想要說什麼卻說不出口。

“連情況都沒搞清楚就來找我？”

“先確保約瑟夫大人的安全要緊！”

“連劍都沒帶就來了嗎？”

約瑟夫的質問讓博爾丹低下頭看向自己的腰帶。

那裡只剩下空空的劍鞘。

“真羨慕哥哥，他的話早就割斷你的喉嚨了。”

“對，對不起。”

約瑟夫迅速穿上衣服，側耳傾聽帳篷外的動靜。

無法辨認的詭異聲響。

慘叫和哀嚎。

這些聲音在空氣中迴盪，充斥著約瑟夫的耳畔。

“約瑟夫大人！”

“安德烈亞大人。”

正要出門檢視情況的約瑟夫迎面碰到了安德烈亞和他的年輕副祭司。

“發生了什麼事……”

“非常邪惡。”

安德烈亞沒有多說，而是翻開手中的聖經給約瑟夫看。

“嗯。”

像安德烈亞這樣的祭司會得到各種聖物。

其中之一就是用神聖墨水書寫的聖經。

‘這是我第一次見到這種東西。’

在燭光下，聖經上的文字如同樹葉般顫抖。

儘管只是文字，但它們似乎也充滿了恐懼。

“這不是一般的強大存在。”

“祭司大人信仰堅定。難道沒有其他辦法嗎？”

即便沒有親眼看到，他也能夠感知到。

約瑟夫察覺到有某種邪惡的存在正帶著惡意侵入他的營地。

另外兩名騎士喘著粗氣跑進了帳篷。

他們幸運地帶上了劍和鎧甲，與博爾丹不同。

祭司安德烈亞向那目光陰沉的男人回答道。

“我不是驅魔祭司。”

神的意志只有一個，但通往神的道路卻有許多條。

這取決於天生的才能和顯現的天賦。

“雖然我對祝福和治癒有信心，但在這種情況下……”

安德烈亞是一位優秀的祭司，但在面對如此邪惡的存在時，他無法發揮出巨大的力量。

他跟隨討伐怪物的隊伍，踐行神的意志；對安德烈亞祭司而言，最重要的能力是治癒傷者和增強戰士的力量。

“我會盡力施展神聖之力，但面對如此強大的邪惡存在，可能也無濟於事。”

“明白了。”

約瑟夫與安德烈亞以及跟隨他的騎士們交換了眼神。

“不要動。”

當一行人走出帳篷的瞬間，他們看到了……

“啊啊……啊啊啊！”

“不！我不是你的孩子！”

濃重的夜霧。

在霧中，傭兵們因恐懼而倒下。

“這是引起幻覺的霧嗎？”

“至少不是自然現象。”

約瑟夫聽到這話後，迅速拿出手帕捂住口鼻。

因為在這個世界上，最不可信的就是自己脆弱的身體。

少數意志堅定的傭兵們沒有被神秘女子的聲音迷惑，四處奔跑躲避霧氣。

‘中計了。’

看著失控的營地，約瑟夫心中有了確信。

有人懷著惡意將他困住了。

-我的孩子。我的寶貝。

就在約瑟夫感到沮喪並咬緊嘴唇的瞬間，一個存在從黑暗的夜霧中緩緩接近。

“神啊……”

那是一個模糊的身影。

但其存在感卻異常強烈。

吱吱——吱吱——

每當它邁出一步，一行人都感到脖子發麻。

-你們在那裡嗎？

一個蒼白的女人無聲地朝他們走來。

她的眼角不斷流淌著黑色的淚水。

-終於找到你了。我的孩子。

然而，她眼中流下的淚水中只有空虛的黑暗。

“······.”

約瑟夫能感覺到。

女人的目光正準確地盯著他。


第十九章


白色的世界

步行到營地需要半天的時間，但如果騎馬只需幾個時辰。

“駕！駕！”

儘管是在漆黑的夜晚，在崎嶇的山路上疾馳，扎亞爾的馬卻沒有迷失方向。

彷彿理解了主人的心願，它盡全力將手持劍的少年和膽小的騙子帶到了營地。

“那是什麼。”

當他們到達靠近營地的山坡下時。

月光下，那裡的景象被濃霧籠罩。

“我說過吧！那天就是這樣！”

“······.”

布拉德下了馬，俯視著濃霧。

霧太濃了，只能隱約看見輪廓，完全看不清裡面發生了什麼。

“現在就逃跑吧！難道你要進去嗎？”

“安靜。”

布拉德抬起手指制止了哥特的話，靜靜地傾聽著。

布拉德敏銳的聽力早已得到豪爾赫的認可。

‘慘叫聲。’

傭兵們的慘叫聲傳入了布拉德的耳中。

伴隨著雜亂的兵器聲和毫無意義的喊叫。

儘管看不見前方，布拉德透過聲音判斷了情況。

‘在貿然行動之前，先確認你現在的位置。’

那位如月光般清澈的騎士曾這樣說過。

[不要慌張。在行動前先確定前進的方向。]

內心的聲音也是這樣說的。

布拉德深呼吸，思考著。

他現在在哪裡，能做什麼，將來要做什麼。

“哥特，你回去。”

“嗯？”

人生的一切都是方向的問題。

只有知道正確方向的人才能達成目標。

“隊長呢？要下去嗎？”

“······.”

然後，布拉德找到了目標。

在霧中，有人微弱地唱著歌。

歌聲斷斷續續，似乎隨時會消失。

“雖然沒什麼意義，但這次的事真是抱歉。”

“……嗯？”

布拉德許下了諾言。

他說，他有必須完成的任務，因此將獻上忠誠之心。

少年走進了連月光也無法照亮的霧中。

雖然他不知道，但這晚的一步是他一生中最閃耀的一步。

遵守契約，履行諾言。

因為這是追求榮譽的行為。

那晚，約瑟夫與布拉德之間的契約成為了布拉德心中閃亮的星。

“我去了。”

[好。]

布拉德用明亮的藍眼睛朝著那顆搖搖欲墜的星星走去。

※※※※

“好不容易才安撫下來的傭兵們，現在又失去了意義。”

即便安德烈亞艱難地解釋，約瑟夫也能完全理解事態。

“看來，除了扎亞爾爵士外，我們無法應對這種情況。”

跪在地上祈禱的安德烈亞身後，年輕的副祭司流著淚唱歌。

那是讚美詩。

雖然聲音因恐懼而顫抖，但那呼喚神的燦爛旋律與安德烈亞的神聖之力混合在一起，驅散了濃霧。

-孩子！我的孩子！

那個伸出手的女人也在其中。

約瑟夫低下頭，看著口中吐著白沫、痛苦掙扎的騎士們。

‘難道真的沒有辦法了嗎。’

逃跑本來是最好的辦法，但該死的霧氣卻緊緊纏住他們，不讓他們逃脫。

無論朝哪個方向前進，都會被這團迷霧引向那女子面前。

因此，騎士們只能在祭司安德烈亞找到解決辦法之前，用自己的身體作為盾牌保護約瑟夫。

儘管他們得到了安德烈亞祭司的祝福並勇敢地衝了上去，但他們並沒有這樣的資格。

沒有資格去施加那屬於他們自己世界的詛咒。

結果便是如此。

被恐懼吞噬的傭兵們崩潰了，守護著他們的騎士們也倒在地上，口吐白沫。

他們很快就會死去。

而他自己也可能難逃此劫。

‘就到這裡了嗎？’

即使約瑟夫再聰明，也無法憑空創造奇蹟。

無論如何，他都找不到破解當前局面的方法。

“堅持住，約瑟夫大人。明天的太陽一定會升起的。”

“……雖然現在看來似乎遙不可及。”

雖然安德烈亞祭司的神聖力量讓他們無法靠近，但那女子依然執著地盯著約瑟夫。

約瑟夫明白了。

如果他與那女子眼中所蘊含的虛空黑暗對視，他也會像那些倒在地上的騎士一樣。

甚至可能更糟。

‘果然還是在針對我嗎？’

那流著黑色眼淚的女子手中握著一把木梳。

她像是珍視著什麼一樣握著那把木梳，那是以前約瑟夫曾經使用過的。

‘你是誰？’

這是一種詛咒。

一種以他為目標的致命詛咒。

然而，在這裡沒有人能回答約瑟夫的問題。

現在已無人能保護約瑟夫，可憐的小祭司的聲音也越來越微弱。

等待明天的太陽顯得太過艱難。

預見到即將到來的結果，約瑟夫閉上了眼睛。

小祭司的讚美詩一結束，死亡便會降臨。

無論怎樣思考，都無法找到突破的方法，約瑟夫咬緊了嘴唇。

“······.”

約瑟夫堅定了內心的意志，帶著沉痛的表情睜開了眼睛。

“嗯？”

就在那一刻，他眼前出現了一道光芒。

-啊啊啊啊！

這道光芒是從那流著黑色眼淚的女子身後開始的。

“你……”

一道劍光從女子的身體中間劃過，向他襲來。

那道劍光的盡頭站著一個金髮少年，即便沒有月光，他也散發著光芒。

右眼微閉的布拉德站在那裡。

[哈啊啊啊！]

一道白色的閃電從無裝飾的劍尖發出，劈開迷霧，照亮了夜空。

※※※※

[那是以詛咒形式移動的東西。普通的劍無法斬斷它。]

“那該怎麼辦呢？”

[你現在能使用奧拉（氣）嗎？]

“你在開玩笑嗎？”

聲音在迷霧中觀察到了那女子，大致猜出了她的身份。

[只有違背世界法則的魔法師、揮舞神意的驅魔祭司，或是擁有自己世界的騎士才能打破由詛咒形成的東西。]

“安德烈亞祭司呢？”

[他是虔誠的，但並不是驅魔祭司。在這種情況下，一個普通的異端審判官可能會更有幫助。]

“見鬼。”

躲在帳篷後尋找機會的布拉德聽到聲音說沒有辦法，不禁怒火中燒。

“那該怎麼辦呢？”

他懷著必死的決心為了約瑟夫衝破迷霧而來，卻連劍都無法揮動。

這不是他來這裡的目的。

[……並非完全沒有方法。]

“是什麼方法？”

面對布拉德的疑問，聲音有些不確定地回答。

[我要暫時借用你的身體。]

“……可以嗎？”

這個聲音總是以修煉的一部分借用布拉德的身體。

但是，為了感知而暫時借用身體與為了施展充滿奧拉（氣）的劍招而借用身體是完全不同的問題。

“借用我的身體使用奧拉（氣）可以嗎？即使成功了，我也可能會有一段時間無法行動。”

[這是你的身體，你自己決定吧。老實說，我不推薦這樣做。]

聲音意識到自己能夠使用奧拉（氣），但在布拉德的身體裡實現這一點又是另一個問題。

不過，如果有什麼方法的話，也只有這個了。

“如果殺不死她，那就只能被殺死。”

[這也是劍之道。]

布拉德開始短暫地思考。

這僅有一次的機會。

一旦失敗，一切都將結束。

是否有理由做好這樣的準備？

“好吧。”

[你確定嗎？]

布拉德緊緊繫好皮鎧的帶子說道。

“約瑟夫給我的機會可能是我人生中唯一不會再有的機會。而且……”

布拉德下定了決心。

從此不再退縮。

“如果在這裡逃跑，我就會再次變成那個躲在小巷裡的布拉德。”

[······.]

比起眼前的神秘女子。

比起失敗後可能面臨的死亡。

布拉德還有更害怕的事情。

“我最害怕的是自己什麼都不是。”

為了什麼而生，又為了什麼而活。

少年對這些問題都沒有答案。

他不想就這樣毫無意義地結束生命。

“走吧。”

[尊重你的選擇。]

布拉德咬緊牙關，最後一次抬頭望向天空。

雖然被霧氣遮擋看不見，但那裡應該有月亮。

那是終有一天要打破的藍色月亮。

[就在前方。]

“知道了。”

布拉德舉起用少女的眼淚鑄成的劍，靜靜地深呼吸。

一擊必殺的奧秘在於出其不意。

出其不意是指超越預測，打破常規的動作。

‘我沒被發現。’

流著黑色眼淚的女子並沒有注意到布拉德。

‘哼！’

即使她察覺到，也無法預料到他這一擊。

布拉德衝進了迷霧之中。

布拉德毫不猶豫地向前衝去，就像一支離弦之箭。

-啊？

瞬間，聽到布拉德腳步聲的女子脖子以一種詭異的角度扭了過來。

那是任何活著的人都不可能做到的角度。

[現在！]

“呃！”

一瞬間，映入眼簾的女子眼眸深邃而黑暗，彷彿整個人都沉入了水中，無法呼吸。

但是。

“嗚嗚嗚！”

為了遵守與神明的契約，少年竭盡全力閉上了右眼。

[啊啊啊！]

從此刻起，便是未知的世界。

他的世界充滿了風暴與閃電。

那是一個充斥著足以吞噬世界的巨大雷暴的世界。

一道從他世界中射出的雷電劈開了女子流淌的黑色淚水。

白色的光芒劃破了黑色的世界。

※※※※

雖然只是一瞬間的閃光，卻照亮了整個世界。

約瑟夫真心這麼認為。

“布拉德！”

伴隨著閃電的轟鳴聲，女子流下了眼淚。

“咳！”

布拉德像斷了線的風箏般在地上翻滾。

儘管早有心理準備，但突如其來的痛苦遠遠超出了布拉德的預期。

“啊……啊啊。”

布拉德因遲來的劇痛而扭曲了全身。

借用他人身體使用奧拉（氣）。

這對肉體的主人布拉德來說，帶來了巨大的痛苦和負擔。

“該死！”

約瑟夫察覺到此刻的布拉德根本無法動彈。

剛才那一閃顯然是奧拉（氣）的痕跡，雖然不知道他是如何做到的，但顯然付出了巨大的代價。

“約瑟夫大人！”

“不要停止讚美詩！”

-啊，啊！

被詛咒的女子雖然被劈開，卻沒有停止。

她仍然匍匐在地，揮舞著空洞的眼神。

而她爬行的方向正是布拉德所在的方向。

“呃呃呃！”

“閉上眼睛！不要看那個女人！”

約瑟夫冒著危險向呻吟中的布拉德跑去。

這樣做是有價值的。

因為布拉德剛才展現的閃光太珍貴了，不能就此放棄。

不能讓這璀璨的光芒在冰冷的死亡面前消失。

“抓住我！”

背後傳來女子散發的寒氣，但約瑟夫沒有停下腳步。

“呃！”

“該死！”

雖然力量不足，無法完全抱起布拉德，但他必須設法把他拖到神聖之力能觸及的範圍內。

“呃呃呃！”

就在這一瞬間，女子漆黑的手指擦過他的腳踝，但約瑟夫即使忍受著劇痛也沒有鬆開布拉德。

“約瑟夫大人！”

看到突然衝出去的約瑟夫，原本在原地打轉的博爾丹迅速上前，將兩人拉回安全地帶。

“啊！該死！”

“咳，咳！”

兩名年輕人滿身大汗，在地上翻滾。

-啊啊啊啊！

失去了目標的女人像失去孩子的母親一樣，張開雙臂，開始劇烈地哭泣。

-在哪裡！在哪裡！

雖然她的身體已經裂開，但由於她是亡靈，所以並沒有輕易放棄自己的存在。

-孩子。求求你，求求你，求求你。

也許她有無法這樣做的理由。

-好痛。我的孩子。請找到他。求求你。

“嗚嗚。嗚嗚嗚。”

聽到旁邊傳來的哭聲，約瑟夫驚訝地看向身旁翻滾的布拉德。

布拉德聽到女子的聲音後，悲痛地哭泣起來。

他像一個五六歲的小孩一樣，淚流滿面。

‘被汙染了嗎！’

約瑟夫從布拉德不同尋常的行為中察覺到了他的狀態。

“祭司大人。”

“布拉德！振作起來！”

陷入混亂狀態的布拉德推開約瑟夫的扶持，顫抖著身體走向安德烈亞。

然後艱難地跪在他面前。

“請祝福我的劍。我要送走那個女人。必須送走她。”

“……明白了。”

安德烈亞祭司也察覺到了布拉德的狀態，點頭答應了他的請求。

儘管臉色越來越蒼白，但少年的眼神依然堅定。

“把劍給我。”

安德烈亞祭司停止祈禱，注視著布拉德的劍。

一把無裝飾的劍。

他將自己的手放在劍刃上。

“這是真正的祝福。”

“……謝謝您。”

虔誠祭司的鮮血順著無裝飾的劍流淌下來。

寧靜的夜晚。

小副祭的讚美詩和哭泣的女人的哀嚎聲也漸漸平息的夜晚。

唯有少年艱難的腳步聲在這裡迴盪。

“對不起。”

-找……找到我。

在奔跑的過程中，布拉德短暫地望向了女人空洞的眼睛。

那裡充滿了可怕的回憶。

被困在黑暗牢房下的女人們。

一個個死去的她們年幼的孩子們。

最後剩下的孩子的母親一邊哭泣一邊喊叫。

-孩子，我的孩子。

看著鐵窗外冰冷地死去的孩子。

“哈……嗚……”

伴隨著淚水，跪在女人面前的少年。

面對尋找孩子的母親，少年舉起了劍。

儘管因劇痛而顫抖不已，肌肉也不聽使喚，但他必須這麼做。

因為在這一刻，沒有人比他更能理解她的痛苦。

“現在，休息吧。”

噗嗤-

女人看到向自己逼近的劍，流下了最後一滴眼淚。

-在哪裡。

少年的劍刺穿了流淚女人的頭顱。

她的淚水浸溼了冰冷的土地，匯聚成一灘。

最終沒能找到孩子的母親就這樣停下了。


第20章


前往巴耶吉德家族（1）

黑暗的夜晚。

河對岸。

忠誠的騎士盡了最大的努力。

為了增加一絲可能性，他派出了布拉德，並在無情地斬殺了試圖束縛他的舊同伴之後。

“呃呃呃！咳！”

他找到了操控死亡的人，挖出了他的心臟。

“······.”

看到輕易崩潰的操控死亡者，扎亞爾意識到他也只是某人的傀儡，但他選擇了為主人而戰。

穿過破碎的冰霜河流，扎亞爾回頭奔跑。

即使低垂的樹枝不斷抽打他的臉龐，扎亞爾也毫不在意地繼續向前衝去。

“騎士大人！”

途中，不知為何，發現哥特再次返回後，他急忙騎上馬疾馳了幾小時。

終於抵達駐地的扎亞爾眼前所見，正如預料的那樣，因襲擊而變得一片狼藉的駐地。

“來了嗎？”

坐在岩石上眺望遠方山脈的約瑟夫的身影映入眼簾。

確認約瑟夫安然無恙後，扎亞爾這才鬆了一口氣，長長地舒了口氣。

“您還好嗎？”

或許是經歷了太多艱難的事情，約瑟夫那原本就深邃的眼眸此刻幾乎遮住了半張臉。

“總比死了好。”

約瑟夫朝著扎亞爾露出無力的笑容，然後再次將目光轉向遠處的山脈。

東方已經破曉。

“這次討伐徹底失敗了。”

“……真是無顏面對您。”

扎亞爾低下頭，將手中拿著的東西扔到地上。

那是陌生人的頭顱和他的黑色木盒。

“是他嗎？”

“正是如此。”

雖然對話中省略了許多內容，但對於彼此深刻理解的約瑟夫和扎亞爾來說，這已足夠。

“雖然失敗了……”

約瑟夫茫然地望著遠方的山脈說道。

“但回去的腳步卻輕鬆了許多。”

“那傢伙有用嗎？”

“有用嗎？”

約瑟夫微笑著回答扎亞爾的問題。

“或許找到了。”

“您說什麼？”

扎亞爾看著微笑的約瑟夫。

那笑容彷彿讓他想起了小時候的約瑟夫，隨著升起的太陽一同綻放。

“找到一個能代替我揮劍的人。”

如今已成為眼神深邃青年的約瑟夫看著扎亞爾說道。

“那個少年比任何劍都閃耀。”

說完這句話，約瑟夫彷彿毫無煩惱般燦爛地笑了。

他的笑容在今天的陽光下顯得格外明亮。

昨晚的一切都那麼沉重，而今早所期盼的太陽終於升起。

“真冷啊。我們回去吧。”

“是。”

扎亞爾扶著一瘸一拐的約瑟夫回到帳篷。

兩人背對著升起的朝陽走去。

討伐失敗了。

然而約瑟夫依然面帶微笑。

儘管今天失敗了，但他堅信明天會成功。

※※※※

“嗯哼。”

布拉德足足躺了三天。

“腿還是疼得厲害。”

【下次一定要小心。沒想到會有這麼大的反作用。】

不合格的少年強行借用別人的世界，將它帶到了現實之外。

“沒辦法啊。”

因此，他必須謙卑地接受這種程度的反作用。

否則，現在可能已經躺在冰冷的地面上逐漸僵硬。

“本以為會被裝在馬車上顛簸，幸好沒有。”

【看來約瑟夫很關心你。】

為了照顧受傷的布拉德，約瑟夫攔下了即將離開的傭兵們，維持了駐地的秩序。

雖然遭遇了難以承受的襲擊，儘快撤離可能是正確的選擇，但約瑟夫並不這樣認為。

“既然他們已經盯上我們，無論是在返回巴爾納的路上還是在這裡，他們都會再次襲擊。與其如此，不如在這裡整頓隊伍，做好充分準備後再行動。”

在這爭取到的三天時間裡，約瑟夫盡全力恢復駐地並完成了現場調查。

這是失敗者不放棄的表現。

結果，約瑟夫發現了許多可以向他的父親彼得·巴耶吉德彙報的重要線索。

也許這份報告比原先的任務更有價值。

“真冷。”

布拉德擤了擤鼻子，走出帳篷環顧四周。

數量減少的帳篷、空曠的駐地以及傭兵們沉默的氣氛，彷彿讓人想起殘兵敗將的景象。

“隊長！”

寂靜的駐地中傳來呼喚布拉德的聲音。

遠處揮手走來的長鬍子男子。

“逃跑的傢伙竟然待得最久。”

“當然了。只要留在這裡直到返回巴爾納，報酬就會增加。”

膽小的騙子那天晚上並沒有逃跑。

他沒有獨自逃離危險，而是轉身朝扎亞爾的方向奔去。

“你知道我為了救隊長冒著生命危險再次找到騎士大人吧？你以後一定要好好說說我的功勞。”

“……知道了。”

哥特是個狡猾聰明的人。

扎亞爾匆忙將布拉德送回駐地是為了爭取時間。

察覺到這一點的哥特明白，要解決當前的局面，需要扎亞爾迅速返回，於是他再次騎馬去找扎亞爾。

雖然他沒有到達滿是屍體的河岸，只是在中途徘徊。

“這次你不會再無視我的好意了吧？就算底層沒有盡頭，也不至於墮落到這種地步吧？”

“知道了。”

由於布拉德已經犯下罪行，而且哥特確實為他努力過，即使再怎麼厚顏無恥的布拉德也無法輕易忽視這些話。

“我會試著說說看。不過能不能成功就不一定了。”

聽到布拉德願意向顯赫的巴耶吉德家族子弟提及自己的功勞後，哥特這才滿意地點了點頭。

“那你去辦你的事吧。”

“呵，你還是那麼無情。”

哥特看著離去的布拉德，陷入了沉思。

‘聞到了錢的味道。’

在哥特看來，布拉德是一個充滿可能性的人。

年輕、有能力，並且受到權貴關注。

換句話說，是個難對付的傢伙。

‘這可是先下手為強的機會。’

賺錢最重要的能力就是識別價值。

哥特直覺到布拉德這個少年不會在這裡停下腳步。

“債務也已經還清了。”

說完這句話，哥特轉身離開了。

因為昨晚死去的傭兵們的屍體還需要更多的坑來掩埋。

“嗯？”

與哥特分別後，布拉德在營地裡走著，看到有人正朝他揮手。

“祭司大人。”

那是安德烈亞祭司。

“發生了什麼事嗎？祭司大人？”

“有些事情需要你的幫助。”

安德烈亞祭司露出為難的笑容，指了指身後的棺材。

“沒有人願意幫忙搬運這口棺材。”

“······.”

昨晚突如其來的襲擊導致騎士羅德里克在內的不少人喪生。

那些有幸被人抬上馬車的人將會被送往墓地安葬，而其他人則會被埋在這裡，孤獨地被人遺忘。

這裡還有一口無人問津的棺材。

“……我來做吧。”

“哦，果然還是你願意幫忙。”

安德烈亞祭司所指的棺材裡躺著一個女人，她那晚的經歷如同噩夢一般。

“那是一種可怕的詛咒。因此需要帶去巴納調查一番。”

或許是覺得請求這種陰暗的事情有些不好意思，安德烈亞祭司的話變得多了起來。

“你也知道，這樣太過於苛刻了吧？”

“我明白。”

布拉德對旁邊表示願意幫忙的小助祭擺了擺手。

“這種事情應該由有力氣的人來做。”

“可是……”

小助祭的聲音依然嘶啞，但在布拉德的勸說下退到了一邊。

“那天晚上唱的歌，助祭大人已經盡職盡責了。”

聽到布拉德的話，小助祭尷尬地笑了笑，退到了一旁。

“咳！”

儘管身體尚未完全恢復，布拉德還是獨自一人用力將棺材推上了馬車。

真是個可憐的女人。

雖然不知道她的身份，也不清楚她經歷了什麼，但布拉德真心同情她。

“過來，讓我為你祝福吧。”

擔心可能殘留的詛咒，安德烈亞伸手想要握住布拉德的手。

“等一下，祭司大人。”

反正手已經髒了。

再用一次也無妨。

布拉德拿起安德烈亞用白布仔細包裹的黑色木盒。

那是一個所有人都不願多看一眼的不祥木盒。

那個木盒是昨晚女人苦苦尋找的詛咒之物。

“布拉德……”

“我覺得這樣做是對的。”

“吱——”

棺蓋沒有完全封死，在微弱的聲音中緩緩開啟。

“如果這樣能讓她得到一絲安慰。”

女人的身體已經被劈成了兩半。

她的臉上滿是黑色的淚痕。

“這樣應該沒問題吧，祭司大人？”

“去做吧，你有這個資格。”

布拉德將黑色木盒輕輕放在女人僵硬的手背上。

控制死亡之人手中的木盒裡裝著一個小屍體。

“在這裡，你的孩子。”

為了詛咒而被殺害的女人和孩子。

雖然已經死去，但女人終於找到了她苦苦尋找的孩子。

或許是因為這樣。

布拉德感覺女人僵硬的表情似乎稍微放鬆了一些。

“……還要釘上釘子嗎？”

“如果你願意，我會好好為她祝福。”

安德烈亞看著即使自己身體不適也要送這位可憐女人最後一程的布拉德，心中默默地為他祈禱。

在所有人都忽視的女人面前，忠實的祭司和堅守信仰的少年為她送行。

“咚——咚——”

彷彿為死者敲響的鐘聲。

布拉德在營地中央敲打錘子的聲音靜靜地迴盪。

※※※※

“我來了。”

離開營地的最後一晚，約瑟夫悄悄叫住了布拉德。

“坐吧。”

布拉德面對著微微一笑的扎亞爾，坐在了椅子上。

“你會喝酒嗎？”

“我以前工作的酒館兼賣酒。”

“原來如此，你會喝酒。”

約瑟夫給布拉德面前的杯子倒滿了清澈的棕色液體。

“這是威士忌嗎？”

“這是我最喜歡的酒。”

布拉德聞到酒中散發出的香草味，確定這並不是普通的廉價酒。

“首先我要感謝你。”

約瑟夫自然地坐在上座，繼續說道。

“你本來可以選擇逃跑的。”

“我們不是簽訂了契約嗎？”

“沒錯，你承諾以忠誠換取我的庇護。”

約瑟夫轉動著手中的酒杯說道。

“雖然只是口頭上的契約。”

約瑟夫不僅對布拉德的實力感到驚訝，對他那顆正直的心也感到欽佩。

‘絕對不能錯過的人才。’

雖然之前評價他是可用之才，但昨晚布拉德的表現遠遠超出了他的預期。

令人難以置信的是，一個剛剛學會握劍的人竟然能釋放出奧拉（氣）。

並且是為了保護他。

為了對抗那如同死亡般的詛咒少女。

布拉德不僅是可用之才，更是必須爭取的人才。

“······.”

布拉德緊張地坐在那裡，面前放著珍貴的酒，卻一口未動。

看到這樣的布拉德，扎亞爾彷彿故意炫耀般一口喝下了昂貴的威士忌。

“那麼現在輪到我履行契約了。”

王與貴族之間的封建關係。

主君與騎士之間的忠誠關係，歸根結底也是一種交換。

而約瑟夫從布拉德那裡得到了救命之恩。

“我受父親教育，無論是什麼，都必須償還。無論是何物。”

約瑟夫舉起酒杯，向布拉德傾斜說道。

“我想邀請你加入巴耶吉德家族，在那裡支付你應有的報酬。”

“······.”

布拉德靜靜地看著約瑟夫遞過來的酒杯，思考著。

他沒有拒絕的理由。

只是需要一點準備。

“這是我的榮幸，約瑟夫大人。”

“乾杯。”

而少年一直在期待著這一刻的到來。

總有一天，他會走出小巷，走向更廣闊的世界。

約瑟夫的許可下達後，布拉德雙手端起酒杯，一飲而盡。

我不會讓我的一生在小巷裡廉價的朗姆酒中結束。

曾經有過這樣的誓言，而今天，這個誓言實現了。

“真美味。”

“這是貴族的酒。”

經過充分陳釀、散發著香氣的威士忌是布拉德至今喝過的最甜美的酒。

第一次品嚐威士忌的味道，也意味著少年的世界正在變得更為寬廣。


第21章


前往巴耶吉德家族（二）

返回城市巴爾納的歸途。

約瑟夫確認布拉德已經恢復到可以行動的程度後，立即指揮討伐隊出發。

雖然麾下的兩名騎士尚未完全恢復精神，但他們已經到了短時間內無法恢復的地步，因此這也是無奈之舉。

“我的想法是這樣的。這並不是直接想要殺死我，而是想向我展示些什麼。”

“······.”

在搖晃的馬車裡，布拉德靜靜地聽著約瑟夫的話。

不，他不得不聽。

原本約瑟夫乘坐的馬車已經給了尚未恢復精神的騎士們，剩下的只有一輛馬車。

“為什麼這麼認為？很簡單。相比所付出的努力，收尾工作太草率了。如果成功地將我置於危險之中，理應迅速解決掉我。但事實並非如此。”

“……是的。”

結果，布拉德只能默默地聽著作為貴族、上司和指揮官的約瑟夫說話。

‘真是個話多的人。’

昨晚的激戰讓布拉德與約瑟夫的關係更近了一步，約瑟夫也願意展現自己的真面目。

當然，這並不意味著他完全展露了自己，但在旁人看來，布拉德顯然受到了約瑟夫的寵愛。

‘那也是個話多的人。’

傑米娜雖然話多，但還能忍受。

只要說一聲閉嘴，她就會閉嘴。

然而，對約瑟夫來說，他不敢這麼做。

‘過得還好嗎。’

聽著男人的絮叨，布拉德不由自主地感到沮喪，他轉頭望向馬車上的窗戶。

然而，為了尋找心靈的安寧而望向窗外的他，卻只看到扎亞爾那銳利的目光正緊緊盯著自己。

‘好好應對吧。’

他的眼神彷彿在這麼說。

竟然讓騎士騎馬，自己卻舒舒服服地坐在馬車上，布拉德無言以對。

‘該死。’

布拉德被扎亞爾的眼神刺痛，於是轉過頭看向另一邊的窗戶。

然而，為了逃避而逃到那裡，卻有人在等待著布拉德。

一個留著長鬍子的男人，用誇張的手勢和腳步聲向他發出訊號。

‘說我的事！大隊長，說我的事！’

另一邊的窗戶上，哥特催促著布拉德趕快把自己的事情告訴約瑟夫。

‘……真是煩人。’

前面吵吵鬧鬧，兩邊又不斷施壓，布拉德只想從這裡出去，安心地走一走。

“想想看，為什麼會這樣呢？”

“……喝一杯酒也許就能想明白了。”

“那可有點難辦了。”

約瑟夫察覺到布拉德盯著他的威士忌，迅速把酒瓶抽出來放在自己身後。

“我也得靠零花錢過日子。”

“看來無論在哪裡，生活都是一樣的。”

“只希望你能儘快自己站起來。”

看著布拉德因為酒精還是因為問題而努力思考的樣子，約瑟夫微微一笑。

一個人要發光，需要滿足許多條件。

不僅僅是劍術，還包括品德、知識、禮儀等等。

眼前這個金髮少年雖然有潛力，但在各個方面都有所欠缺。

‘雖然不能親自教他劍術。’

由於身體虛弱，不能親自教他劍術，但可以教他其他東西。

約瑟夫是有這種能力的人。

“什麼……這是不是一種警告？殺掉約瑟夫，然後把他送到巴耶吉德家族作為警告？即使沒殺死也沒關係？”

“繼續想下去。”

“說這些‘殺掉、沒關係’的話，是不是讓你生氣了？”

“有點吧。”

儘管如此，看到約瑟夫獨自開啟酒瓶喝酒，布拉德露出了愁容。

“當然，我怎麼可能知道呢？”

“再好好想想。”

雖然坐在馬車上，布拉德仍在不斷地接受訓練。

“好好想想。”

約瑟夫故意在布拉德面前晃動威士忌酒瓶說道。

“好好想想。”

不只是接受現狀，還要透過自己的判斷來分析。

透過因果關係和周圍的線索，進行邏輯推理。

約瑟夫希望透過這些方法，把布拉德培養成像扎亞爾一樣優秀的騎士。

因為這少年的潛力是顯而易見的。

“不知道……”

無論布拉德是否皺眉，返回巴爾納羅的路途依然平靜。

彷彿正如約瑟夫所想，真正的目標並不是他。

※※※※

城市巴爾納。

巴耶吉德伯爵領地擁有的三個城市之一。

而且這裡是招募怪物討伐隊的城市，因此約瑟夫到達這裡後必須解散傭兵並向市長彙報討伐情況。

雖然市長作為任命官員的地位不如伯爵的兒子，但程式就是這樣。

即便是自己的兒子，巴耶吉德伯爵也絕不姑息任何逾越規矩的行為。

“看來我得在這裡住上一天了。”

約瑟夫並不是巴納的人。

他計劃在此處完成行政手續後前往斯圖爾馬，那裡有巴耶吉德家族的主宅。

在那裡，他必須構思出足以彌補這次失敗的新策略。

“這是第一次來巴納嗎？”

“無論到哪裡，對我來說都是第一次。”

“現在看來，你真是個鄉巴佬。”

看著一生都在肖阿拉附近活動的布拉德，扎亞爾露出了一絲戲謔的笑容。

“今天就給你放個假，出去逛逛吧。”

“別迷路了，小子。”

“······.”

布拉德看到扎亞爾的嘲笑，雖然心中惱火，但也無可奈何。

畢竟，自己確實缺乏經驗和見識。

[扎亞爾說，你該去心靈深處看看了。]

‘再深入一點，恐怕就要對你下手了吧。’

聽到這聲音荒唐的話，布拉德搖晃著叮噹作響的錢袋。

“這座城市裡有什麼呢？”

不管扎亞爾的態度如何，布拉德說話時自然帶上了幾分韻律，因為他手裡攥著錢。

約瑟夫給他的是一種金條。

一貧如洗的布拉德要想遊覽巴爾納城，至少需要一些活動經費。

“果然，富人家的狗比街頭乞丐過得好得多。”

[與其胡亂揮霍，不如買些有用的東西。]

“嗯？”

原本打算大吃一頓的布拉德，聽到這聲音似乎看穿了他的意圖，提前發出了警告。

[做好充分準備等於多了一條命。切記。]

“四面八方都是嘮叨聲。”

儘管布拉德嘴上抱怨，但他內心對這聲音深有同感。

好不容易從肖阿拉逃出來，只帶著一把劍，在冬日森林中徘徊的日子。

如果當時沒有遇到那三個傭兵，布拉德可能早就凍死了。

[為了防止這種事情發生，最好多做些準備。]

“那我該買些什麼呢？”

布拉德正要離開市政廳，卻聽到一個聲音的建議。

“嗯？”

有人小心翼翼地抓住了他的衣領。

“布拉德先生。”

滿臉雀斑的小祭司安德烈亞。

“祭司大人有什麼吩咐嗎？”

雖然布拉德不喜歡小孩子，但這個小祭司是個例外。

因為昨晚在恐懼中堅守職責的正是這個穿著祭司服的小孩。

“如果您今天沒地方去，祭司大人想邀請您。”

“哦。”

布拉德抬頭看見站在小祭司身後的安德烈亞祭司正在微笑。

“我知道您為什麼要透過祭司來找我了。”

“……對不起。”

躲在小祭司身後尷尬地笑著的安德烈亞祭司。

在他旁邊放著一個熟悉的棺材。

“還是沒有人願意聽嗎？”

“這位女士也希望你能送她一程吧？”

看著哈哈大笑的安德烈亞祭司，布拉德無言以對。

“我來牽驢子吧，我在後面扶著走。”

安德烈亞祭司、布拉德和小祭司就這樣沿著巴爾納的大街趕著馬車出發了。

‘這裡和肖阿拉很不一樣。’

雖然布拉德一直生活在後巷，但肖阿拉這座城市的氛圍已經深深印在他的腦海中。

然而，巴爾納這座城市相比肖阿拉顯得更加沉寂。

安靜，平和，幾乎沒有人高聲喧譁。

彷彿黎明時分的街道。

“越靠近教堂，這種氛圍就越濃厚。巴爾納是一座宗教色彩濃厚的城市。”

“原來如此。”

布拉德點頭表示贊同安德烈亞的解釋。

在肖阿拉，教堂附近的居民也總是安靜地行走。

“到了。”

“哇。”

布拉德看著眼前的建築，正如安德烈亞所說，巴爾納是一座宗教色彩濃厚的城市。

因為這裡的教堂看起來比肖阿拉的教堂大兩倍。

“真大啊，肖阿拉的教堂也沒這麼大。”

“巴耶吉德伯爵領的首府雖然是斯圖爾邁，但宗教中心卻是這裡巴爾納。”

布拉德點頭表示贊同安德烈亞的解釋。

“那我就先告辭了……”

“既然來了，不如一起吃晚飯吧。”

“那我就恭敬不如從命了……”

“順便幫忙把東西搬到地下室吧。”

“……既然來了，乾脆做完再走吧。”

從被小祭司抓住手開始，布拉德就無可奈何地在安德烈亞祭司的指揮下，把棺材放在了神殿前。

“真是不好意思，你的身體還沒完全恢復。”

‘知道的人。’

雖然心裡滿是不滿，但布拉德還是微笑著回答。

“總得為駐地裡的飯付出代價。”

“我看人的眼光果然不錯。”

也許在這種情況下，抱怨也是一種奢侈。

因為像安德烈亞祭司這樣的人親自請求幫忙，本身就是一種特權。

“可憐的女人。”

“······.”

撫摸著終於得到安息的棺材，安德烈亞祭司嘆了口氣。

“母愛如同大海般沉重而深邃，有人利用了這一點。”

雖然還沒有完全調查清楚，但安德烈亞判斷這位女士是被邪惡的黑魔法所害。

“利用可憐的母愛施加了惡毒的詛咒。雖然這裡不是我的管轄範圍，但巴爾納的教會會盡力查明真相。”

“祭司大人一定能辦到。”

滿臉憤怒的安德烈亞祭司看向布拉德，露出了溫和的笑容。

“既然來了，不妨在晚飯前祈禱一下吧。”

“像我這樣沒有信仰的人，能在教堂裡祈禱嗎？”

“不用擔心這些。”

住在後巷的人們通常與教堂、市政廳或其他官方建築無緣。

一生都在後巷生活的布拉德也是如此。

因此，布拉德在這裡感到陌生和不安，尤其是覺得自己未經許可就進入了這個地方。

然而，安德烈亞抓住了布拉德的手，堅持要帶他去禮拜堂。

“先祈禱一會兒吧，我有事需要暫時離開一下。”

說完，他把布拉德留在那裡，與自己的年輕副祭司一起，獨自離開了。

“······.”

“我們要祈禱嗎？”

面對安德烈亞突如其來的離開，年輕的副祭司不由得感到有些愧疚，皺著眉頭小心翼翼地問道。

“這是我第一次正式參加禮拜……”

“我會教你怎麼做。”

原本想找個藉口溜走的布拉德此時已無計可施。

‘沒辦法了。’

現在是他償還過去假裝祈禱所欠下的業債的時候了。

[這真是一個充實的假期。如果告訴他在這裡淨化了身心，約瑟夫一定會非常高興的。]

‘整天都在做好事啊。’

片刻前握劍的聲音帶著滿意的語氣對布拉德說道。

“嗯，嗯。”

布拉德無奈地跪下，笨拙地低下頭，跟著年輕的副祭司唸誦著那朗朗上口的禱告詞。

這樣持續了一段時間。

就在他跪著的膝蓋開始感到痠痛時，身後的禮拜堂門開了。

“讓你久等了吧？”

“……沒有，這是我第一次參加禮拜，一切都覺得新鮮。”

“哈哈哈！怎麼可能。連我都覺得無聊透頂呢。”

“······.”

看著說祈禱無聊卻依然笑容滿面的祭司，布拉德不知道該如何回應。

“因為這個耽擱了時間。拿去吧。”

“這是什麼？”

布拉德接過安德烈亞祭司遞來的一小塊木片。

“身份牌。”

“什麼？”

聽到安德烈亞的話，布拉德愣在那裡，急忙仔細檢視手中的牌子。

這塊木片只有手掌大小。

黑色的木牌看起來十分堅固，上面密密麻麻地刻滿了細小的文字。

布拉德瞪大眼睛，開始閱讀手中的身份牌。

“出生……地 肖阿拉……”

雖然早已知道，但還是磕磕巴巴地讀著那些陌生的字。

“名字……布拉德。”

當他念出自己的名字時，心中湧起一股難以言喻的感覺。

在這小小木片裡，證明了他的存在。

作為一個連出生登記都沒有的人，這是他從未敢想象的事情。

“雖然約瑟夫先生已經幫您辦好了，但實際上，教會頒發的身份證明是最具效力的。因為主的恩典遍佈整個大陸。”

聽著安德烈亞祭司的話，布拉德翻過身份牌，看向背面。

那裡刻著一個只能在某個地方使用的標誌。

這世上唯一的神，以及侍奉祂的教會的標誌。

下面還刻著一個人的名字。

“擔保……人。祭司 安德烈亞。”

布拉德讀出了身份牌上另一個人的名字。

那個願意為他擔保的人。

那個願意與他共同承擔錯誤的人。

布拉德抬起頭，望向安德烈亞祭司。

“如果你有任何困難，隨時來找我。我是你的擔保人。”

“……祭司大人。”

“現在祈禱吧。正好是在離神最近的地方。”

布拉德無法掩飾心中的激動，只是默默地跟隨安德烈亞，在神面前低下頭。

“今天為您介紹一位新成員。懇請您以寬廣的胸懷接納他……”

後巷裡的垃圾。

在那個誰死了都不會有人關心的地方出生的人。

然而，布拉德不再是那樣的人。

“今天為您介紹新生的肖阿拉的布拉德，請憐憫他……”

今天，布拉德在重要的擔保人面前，在神的庇護下，宣告了自己的身份。

他第一次在這個廣闊的世界裡記錄下了自己的名字。

從今天起，他是。

不再是後巷裡的布拉德。

而是肖阿拉的布拉德。

“懇請您接納他作為您的孩子。”

布拉德今天擁有了可以堂堂正正立足於世的根基。

透過五彩斑斕的彩色玻璃窗灑下的黃昏陽光，溫暖地包裹著少年的金髮。


第22章


巴耶吉德家族（三）

冬末春初的時節。

隨著溫暖的春風拂過，冬天凍結的冰雪融化，沉睡的一切開始復甦。

“該死。”

這意味著道路變成了泥濘，馬車輪子動不動就陷進去的季節來臨了。

“你在幹什麼？”

“······.”

看到扎亞爾在馬上晃動著腦袋，布拉德拖著沉重的步伐走向馬車的後輪。

自從確認布拉德的身體狀況恢復正常後，扎亞爾就開始時不時地讓他進行訓練或跑腿。

而且總是粗暴地對待他。

彷彿一直在等待這一刻的到來。

“貴族乘坐的馬車真重啊。”

“這次沒陷得太深，老大。”

“你要叫我老大到什麼時候？”

“是你不讓叫名字的。”

儘管全身沾滿了泥漿，哥特卻依然笑嘻嘻地看著他們。

“感覺怎麼樣？”

“當然感覺很好。”

哥特確實有資格笑。

最終，哥特的判斷是對的。

布拉德是個有出息的人，而跟在他身邊總會有好處。

‘那麼你也跟我來吧。’

在巴爾納停留的最後一晚，布拉德為哥特安排了一個他期待已久的位置。

‘因為我現在沒有錢獎勵你。我一貧如洗。’

‘這是我的榮幸，約瑟夫大人！’

聽說哥特不僅及時將不能騎馬的布拉德帶回駐地，還帶來了扎亞爾幫助解決問題，約瑟夫承諾給予他應有的報酬。

因此，現在哥特加入了前往斯圖爾馬的行列。

“能去難以仰望的伯爵家，尤其是北地實權的巴耶吉德伯爵家，當然很開心。”

哥特不只是為了約瑟夫給的報酬才去的。

他是一個騙子，也是一個頭腦靈活的人。

“如果在那裡展示我的能力，約瑟夫先生會不會讓我發揮作用呢？總不能一直過著傭兵般不安定的生活吧。”

“就不能閉嘴推車嗎？”

“成為巴耶吉德伯爵家的僕人！哪怕做到這樣也算是平民出身的成功了。”

“別再廢話了，快去推車。在我揍你之前，求求你快去。”

因為哥特深知機會的重要性，即使艱難地推著馬車，也能露出微笑。

畢竟這是一個很難獲得上升機會的世界。

即便有實力、做好了準備，但缺少一點運氣的人，最終也只能屈服。

從這個意義上來說，布拉德和哥特可以說是幸運的人。

當然，這也是因為他們付出了抓住機會的代價。

那天晚上，布拉德懷著必死的決心召喚出了白色的世界。

哥特則冒著危險，沿著來時的路返回去接扎亞爾。

一切都是為了這一刻。

“你們這些懶蟲！今天打算在這裡偷懶一整天嗎！”

因此，兩人現在正聽著扎亞爾的咒罵，在泥濘中推著馬車。

“哼哼哼哼！”

‘簡直要瘋了。真的。’

看著身後咒罵催促的扎亞爾和旁邊令人不悅地笑著的哥特，布拉德緊閉雙眼說道。

[在這種情況下也要保持冷靜。]

‘我也知道啊！’

儘管聲音的建議，布拉德還是無法平息內心的怒火。

“該死。”

“你現在是在跟我說話嗎？”

“不是。”

“不是什麼不是！”

布拉德無意間低聲咒罵了一句，結果被扎亞爾打了一巴掌，他立刻反應過來，隨即也打了旁邊的哥特一巴掌。

“啊！”

“剛才笑了是不是？”

布拉德是個十七歲的少年，一生都在後巷裡野蠻地生活。

“別笑了，快去推車。我不想再捱打了。”

“我已經在推了……”

布拉德還只是一個離成為騎士很遠的少年。

至少現在是這樣。

※※※※

巴耶吉德伯爵領。

包含三個城市和十二個村莊的巴耶吉德家族領地。

布拉德出生的城市——肖阿拉。

主導這次怪物討伐行動的城市——瓦爾納。

“這裡就是斯圖爾瑪嗎？”

“沒錯，那是我的故鄉。”

眼前所見的地方正是巴耶吉德伯爵領的主城——斯圖爾瑪。

“哦。”

布拉德看著這座新城市的全景，不由得發出了驚歎。

首先映入眼簾的是高大而宏偉的城牆。

“真大啊。”

雖然肖阿拉也有城牆，但沒有這裡的高大。

“嗯。”

布拉德作為後巷出身的人，自然而然地想著如何才能在這座城市中找到突破口。

“城牆之所以這麼大是有原因的。”

看到布拉德陷入沉思地看著斯圖爾瑪的城牆，約瑟夫在一旁開始解釋。

雖然故事是從小小的誤會開始的，但對於見識不足的布拉德來說，每個故事都有其價值。

“那堵城牆是為了需要而建造的，也是為了顯示巴耶吉德家族的堅固。”

巴耶吉德家族的歷史充滿了激烈的鬥爭。

不斷湧現的怪物和野蠻人。

以及北地特有的粗獷風土帶來的與其他領地不斷的戰爭。

這一切都在那堵城牆上得到了體現。

“和瓦爾納完全不同啊。”

“那裡是一座宗教色彩濃厚的城市。雖然是父親的意願。”

雖然布拉德也算是城市出身，但他所見過的每個城市都有不同的氛圍。

剛剛走出世界的年輕鳥兒，對一切都感到新奇。

“把嘴閉上，小子。”

“叫我肖阿拉的布拉德。”

“休想。”

“······.”

看到布拉德張大嘴巴望著斯圖爾瑪，扎亞爾嘲笑道。

“你以後還是個小子。”

“安德烈亞祭司大人聽了會傷心的。”

“你是我的奴隸，不是祭司的副祭。怎麼稱呼你由我說了算。”

“······.”

扎亞爾對布拉德這個第一個奴隸的關注與眾不同。

“到了巴耶吉德家，要是做了什麼蠢事，小心捱打。”

“反正每天都捱打，也沒什麼新鮮的。”

看著這個毫不退讓的奴隸，扎亞爾微笑著撫摸著自己的眼罩。

‘這小子至少氣勢上還是有用的。’

自己的主人約瑟夫總是因為缺乏可用的騎士而苦惱，眼前的這個小子顯然是填補這一空缺的一部分。

‘更何況還有奧拉（氣）。’

雖然約瑟夫沒有詳細說明這種秘傳的奧拉（氣），但據他說，布拉德確實一瞬間釋放了奧拉（氣）。

雖然結果是他倒下了，但重要的是他做到了。

‘得好好磨鍊他一番。’

能否使用奧拉（氣）。

或者能否完全掌握並在實戰中使用奧拉（氣）。

這是騎士所擁有的才能的重要組成部分。

眼前的少年已經出色地證明了自己的天賦和潛力。

“走吧。”

隨著約瑟夫的話，一行人開始走向斯圖爾瑪的城門。

“少爺來了！”

“讓開路！”

雖然城牆又高又堅固，但對約瑟夫來說並不適用。

雖然有一長隊人在等待進城，但只要提到約瑟夫的名字，人群就像波浪一樣分開，讓出一條路。

“哦哦。”

哥特看到這一幕，不由得發出了驚歎。

對於一生都在等待和被擠出去的他來說，這樣的經歷是前所未有的。

布拉德也看著眼前的景象，確認自己已經踏上了與以往不同的土地。

“歡迎平安歸來斯圖爾瑪！約瑟夫大人！”

“看到巴耶吉德計程車兵們如此堅定地守衛城門，真是讓人安心。”

“謝謝！”

儘管約瑟夫的例行稱讚，城門大隊長還是大聲回應併為他開啟道路。

“全體敬禮！”

直到約瑟夫的馬車完全透過，衛兵們都在行禮。

這是對高貴的巴耶吉德家族血脈的尊敬，也是對統治這座城市的主人應有的儀式。

與此同時，布拉德也在人群中穿行。

“笨蛋！還不快把那東西收起來？約瑟夫大人本身就是一個通行證。”

“······.”

扎亞爾在馬上怒吼，但布拉德根本不予理會。

因為他一直想這麼做。

“你進去看看吧。”

無論扎亞爾說什麼，布拉德都昂首挺胸地走著。

他把一小塊木片舉到那些向約瑟夫敬禮的衛兵面前。

這塊木片是由祭司安德烈亞製作的，象徵著布拉德的身份牌。

“不用檢查了嗎？”

現在他再也不需要從狗洞進出。

這是那個小男孩小小的反抗，從此他可以在任何地方昂首挺胸。

※※※※

在扎亞爾銳利的目光下，布拉德和哥特走進了巴耶吉德家族的宅邸。

“呵……”

“真是令人驚歎。”

斯圖爾馬的最高處。

一座矗立在俯瞰全城的灰色巨宅。

兩名平民走在他們從未見過的真正貴族宅邸裡，眼睛瞪得大大的。

“從現在起你們是約瑟夫大人的客人。如果做了愚蠢的事，會玷汙約瑟夫大人的榮譽。”

“是。”

“你就這樣目不斜視地走過去。不要像個鄉巴佬一樣東張西望。”

聽到扎亞爾真心的警告，布拉德閉上了張開的嘴，低下頭，安靜地走著。

“這是地毯嗎？還是絲綢？”

即使只是踩在地上，也有足夠的看點。

踩在白色大理石上鋪著的柔軟地毯，這種奢華的感覺是後巷的小男孩做夢都不敢想的。

布拉德在認真思考自己是否有資格踩在這些看起來昂貴的東西上。

“在這裡等著。”

扎亞爾把接待室給了這兩個鄉巴佬，怒氣衝衝地說。

從現在起，約瑟夫必須向這座宅邸的主人兼父親彼得·巴耶吉德報告自己的平安歸來以及駐地發生的詛咒事件。

“女僕們會送來茶點。記住，什麼都不要吃，等著就好。免得吃相難看，傳出去不好聽。”

“可是稍微吃一點……”

“閉嘴。”

在這個彙報時刻，布拉德和哥特沒有理由留在這裡。

他們沒有資格面對巴耶吉德伯爵，只有在約瑟夫的擔保下才能行動。

“······.”

“······.”

雖然扎亞爾威脅了幾句就離開了，但布拉德和哥特並沒有放鬆警惕。

一切都太乾淨、太大，而且最重要的是太安靜了。

這是他們出生以來第一次見到的景象。

因此他們沒有注意到。

旁邊的白色窗簾正在輕輕飄動。

“初次見面。你們是誰？”

“······!”

他們這才發現這個接待室內除了他們還有另一個人。

一個男人從微微敞開的窗戶下的白色窗簾間走了出來。

“本來想在這裡偷懶一下。”

聳聳肩，朝兩人走來的男人。

強悍的氣勢。

自信的姿態。

這是一個擁有無法掩飾的沉重存在感的男人。

如果東部叢林中的黑豹化為人形，大概就是這個樣子。

“我是哥特。這次約瑟夫大人讓我……”

“······.”

而布拉德在看到眼前的男人時立刻認出了他。

因為這個男人與他之前見過的另一個黑髮男子非常相似。

“對，你是哥特。”

黑髮男子看著布拉德問道。

“你是誰？”

他那銳利的眼神彷彿能用氣勢殺死人，但布拉德咬緊牙關，對抗著他的氣勢。

在後巷生活時學到的一件事就是不能迴避別人的眼神，否則會被輕視。

而在索亞拉的後巷，被輕視的人會被無情地吞噬。

對抗別人的氣勢對布拉德來說是一種生存本能。

“我是索亞拉的布拉德。”

“……是嗎？第一次聽說這個名字。”

黑髮男子看著敢於在他面前從容回答的金髮少年，露出感興趣的微笑。

是個讓人心生好感的孩子。

眼神有神，在他的氣勢面前也不退縮。

‘看來約瑟夫找到了一個有用的人。’

天性豪爽的魯特格爾喜歡這種有膽量的人。

“給你花生？”

魯特格爾是一個對自己喜歡的人慷慨大方的人。

魯特格爾從口袋裡掏出一把花生遞給布拉德。

然而。

“說過不讓吃。”

“嗯？”

布拉德在陌生環境中緊張不已，盡力對抗魯特格爾的氣勢。

心裡沒有餘裕，腦子也轉不過來。

因此他機械地回答道。

“這裡不讓吃東西。”

“……是嗎？”

沒想到有人會拒絕他的好意，魯特格爾也被布拉德的反應弄得一時不知所措。

“這東西很好吃的……”

“······.”

低頭的哥特知道情況不對勁，但不敢插嘴。

索亞拉的布拉德。

他來到巴耶吉德家族做的第一件事是。

拒絕了伯爵的大兒子魯特格爾的好意，那是一小把花生。


第23章


前往巴耶吉德家族（四）

沙沙——沙沙——

某個書房內傳來羽毛筆劃過紙張的聲音。

書房裡的傢俱雖然價值連城，但並不華麗。

“布拉德？”

“是的，父親。”

一個平靜卻充滿力量的聲音充滿了整個房間。

‘嗯。這麼多年來，除了你母親給我的扎亞爾之外，再沒有其他出色的傢伙了。’

“······.”

濃眉緊鎖，緊閉的嘴唇，以及已斑白的挺立黑髮。

然而，伯爵那炯炯有神的眼神卻讓逐漸增多的白髮成為了經驗的象徵，而非老化的標誌。

‘如果這次能把這小子培養成巴耶吉德家族的騎士，我會給予獎勵的。’

‘謝謝您。’

‘我知道你的長處不在劍術上，但永遠不要忘記這裡是巴耶吉德。’

‘……是。’

雖然說要給予獎勵，但這也是一種對約瑟夫至今未能培養出合格騎士的責備。

‘……身體還好嗎？’

‘沒事。’

‘回去的路上代我向你母親問好。她一直在數著日子等你回來。’

‘是。’

約瑟夫在所有彙報結束後，看到父親才關心自己的安危，不禁露出一絲苦笑。

心中雖有些不滿，但他完全理解。

約瑟夫已經不再是孩子，他知道作為巴耶吉德伯爵這個位置有多麼沉重。

‘出去吧。明天早上見。’

‘明白了，父親。您好好休息。’

約瑟夫行禮後離開時，

“······.”

彼得注意到兒子走路時稍微有點跛。

‘……得給他配些藥。’

‘那樣他會很高興的。奧克薩娜也會。’

‘照顧約瑟夫的那個女人非常細心。約瑟夫能自立，全因他內心堅強。’

彼得·巴耶吉德。

巴耶吉德伯爵家族的第五代家主，也是北部地區著名的騎士之一。

因為他肩負太多，在兒子面前也無法輕易表現出父親的樣子。

‘你覺得約瑟夫的報告怎麼樣？’

‘……必須認真對待。這些事情非同小可。’

‘嗯。’

彼得再次拿起約瑟夫寫的報告，仔細閱讀。

燭光下映出的內容令人不安，而且都是難以忽視的問題。

‘竟敢在我領地上動巴耶吉德家族的繼承人，必須找出幕後之人。’

‘請求教會支援。騎士的劍固然鋒利，但在面對深邃黑暗時，教會的恩典更為有效。’

聽到這低聲建議，彼得點了點頭。

‘巴納的教會有什麼訊息嗎？’

彼得看著站在身旁的老人問道。

‘透過魔法球收到了初步報告。’

‘怎麼說？’

穿著長袍，留著白鬍子的老人。

他是巴耶吉德家族唯一的魔法師，也是彼得的顧問。

‘據說死者復甦和詛咒的術式巧妙結合。要麼是一位非常高明的黑魔法師，要麼是多位黑魔法師合作的結果。’

‘嗯。’

聽到魔法師拉格穆斯的話，彼得這次長長地嘆了口氣。

‘如果是多人合作，可能是某個組織或團體。’

‘是的。’

彼得把約瑟夫帶來的報告仔細疊好，放入書桌下的抽屜。

‘即使如此，也不會改變什麼。’

‘吱——'

寂靜的書房裡，椅子被推開的聲音尖銳地迴盪。

‘巴耶吉德家族將永遠屹立於此。’

巴耶吉德家族的主人從黑暗中站起身來。

‘對於那些妨礙我們的人，我已經做好了準備。’

‘您有資格這麼做。’

一面牆上擺滿了書籍。

另一面牆上掛著閃亮的鎧甲和鋒利的劍。

彼得走向放劍的地方，說道。

‘希望儘快找到那些膽敢威脅我兒子並擾亂我領地的傢伙們。’

‘明白，大人。’

撫摸著自己劍的巴耶吉德伯爵眼中閃過寒光。

※※※※

‘讓你久等了吧？時間不早了。’

‘沒關係。’

在會客室裡焦急等待約瑟夫的布拉德和哥特在他進來時連忙起身鞠躬。

‘向父親彙報的時間比較長……還有母親不願讓我走。’

約瑟夫尷尬地笑了笑。

‘困了嗎？’

‘沒有。’

站在一旁的扎亞爾看著布拉德，輕聲笑了。

儘管他說不困，但少年藍色的眼睛裡充滿了難以掩飾的疲憊。

‘嗯哼。’

約瑟夫靠在椅背上，發出一聲短促的呻吟。

‘你叫哥特？’

‘是的，約瑟夫大人。’

哥特聽到自己的名字被叫到，滿懷期待地看著他，但。

‘已經為你準備好了房間，你可以去那裡休息。關於你的報酬，明天再說。’

‘……是。’

他得到的只是冷冰冰的逐客令。

約瑟夫的話讓哥特像條喪家之犬般垂頭喪氣地離開了會客室。

‘那麼現在我們談談吧。’

約瑟夫雙手交叉，看著布拉德。

‘請說。’

哥特離開後，會客室裡只剩下約瑟夫、扎亞爾和布拉德。

‘我帶你來這裡是為了給你一個公正的報酬。’

布拉德感受到突然變化的氣氛，不由自主地嚥了口唾沫。

剛才還輕鬆微笑的約瑟夫，此刻完全是貴族的模樣。

‘你救了我的命，也承諾將來為我效忠。是這樣嗎？’

‘是的。’

約瑟夫清晰地陳述情況後，布拉德點了點頭。

‘你說過你有事要做，而我認為你應該自由。是這樣嗎？’

‘是的。’

‘你承諾為我效忠，但又想自由，這兩者是矛盾的。我們必須解決這個問題。’

聽到布拉德提出的苛刻條件，扎亞爾眉頭微皺，但並沒有插嘴。

此刻這裡成為了約瑟夫與布拉德的談判場所，而金髮少年憑藉救了約瑟夫一命，獲得了坐在這裡的正當資格。

‘你為什麼渴望自由？具體想做什麼？如果你告訴我這些，我可以明確為你提供幫助。’

“······.”

布拉德聽了約瑟夫的話後陷入了沉思。

一切都坦白出來嗎？

約瑟夫值得信任嗎？

布拉德注視著燭光對面約瑟夫的眼睛。

那裡有希望。

既然有了機會，就沒有理由猶豫。

布拉德一直以來都是這樣生活的。

“······.”

月光落在約瑟夫的背後。

窗外有一輪明月。

散發著那天同樣的藍色光芒。

‘您知道騎士戈丁嗎？他是蓋達爾伯爵的手下。’

從那天起，他從未忘記過。

他是殺害自己恩人的兇手，也是摧毀自己世界的罪魁禍首，同時也是自己不得不仰望的人。

因為戈丁是他迄今為止見過的最強且最耀眼的人。

少年一路追隨月亮而來。

“······.”

剛才還是布拉德猶豫著開口，這次卻是約瑟夫難以繼續說話。

不僅是約瑟夫。

當布拉德口中說出那些意想不到的大人物的名字時，扎亞爾也驚訝得瞪大了眼睛。

‘戈丁……蓋達爾……’

約瑟夫陷入了難以承受的困惑之中。

原本以為只是一個有用的少年，現在看來卻有著非凡的背景。

儘管這非凡的背景源於仇恨。

‘……破壞玫瑰微笑的神秘人就是騎士戈丁嗎？’

約瑟夫舔了舔乾澀的嘴唇，陷入了沉思。

‘原來如此。’

他做出了決定。

‘我幫不了你。他們超出了我的能力範圍。’

‘……是這樣嗎。’

布拉德嚥了口唾沫，點了點頭。

應該是這樣。

雖然對貴族世界不太瞭解，但約瑟夫只是伯爵的兒子，比他地位高的人在這個世界上數不勝數。

因此，布拉德謙遜地接受了這個結果。

他對坦誠相告的約瑟夫心存感激。

‘那麼……’

‘修改契約吧。’

布拉德提出了一個適當的請求，準備起身，但約瑟夫並不打算輕易放過他。

因為約瑟夫是最接近地見證了少年那閃耀潛力的人。

‘我提議簽訂七年契約。肖阿拉的布拉德。’

‘什麼？’

這個出乎意料的提議不僅讓布拉德驚訝，也讓扎亞爾感到震驚。

‘你可能不知道，我現在放下了作為貴族的自尊。記住，這是我經過深思熟慮後的重大決定。’

“······.”

雖然放下貴族自尊是真的，但這同樣是他精心策劃的結果。

約瑟夫正在提出自己準備的第二個方案。

布拉德雖然不能完全理解約瑟夫的話，但他意識到這是一個非常例外的行為。

因為站在後面的扎亞爾氣勢變得兇猛起來。

‘在這七年裡，我會供養你，訓練你，讓你成為一個無人能敵的優秀騎士。我承諾給你一個光明的未來。’

‘騎士……’

布拉德被約瑟夫口中說出的那個詞所吸引。

於是他不由自主地跟著唸了出來。

‘對，騎士。不想成為騎士嗎？’

約瑟夫深刻理解了布拉德。

他知道少年想要什麼，真正渴望的是什麼。

‘但在這段時間內，你要對我忠誠。只做我吩咐的事，只做我允許的事。當然，關於戈丁和蓋達爾伯爵家的事你是無能為力的。’

‘……但是。’

雖然這是一個很好的提議，但布拉德心中還有其他牽掛。

少年腦海中浮現出那些懷念的人們的面孔。

‘關於肖阿拉的後巷，我會允許你處理。在這方面我可以提供幫助。’

“······.”

‘有個叫傑米娜的孩子現在在修道院。’

“······!”

看到布拉德睜大的眼睛，約瑟夫內心露出了微笑。

約瑟夫徹底分析了布拉德這個少年。

他的過去、現在以及他想要的未來。

真是個令人垂涎的小傢伙。

‘只帶一把劍回去，你能對付得了控制後巷的那個人嗎？’

約瑟夫靠在椅背上說道。

‘這世上鋒利的不僅僅是劍。我也擁有自己的武器。幫我吧。’

布拉德注視著眼前那雙彷彿能吞噬一切的眼睛。

‘你打算怎麼辦，布拉德？接受我的提議嗎？’

約瑟夫的眼睛彷彿能吞噬一切，異常強烈。

※※※※

布拉德離開會客室後不久。

‘真是個有遠大目標的少年。’

‘有必要這麼執著嗎？除了他，還有很多有用的少年。’

‘也許吧。’

約瑟夫傾斜威士忌酒瓶，倒出了最後一杯。

‘年輕人總是充滿可能性，但能否開花又是另一回事。’

‘你覺得他會達到你的期望嗎？’

‘當然。’

約瑟夫望著窗外回答道。

那裡升起了一輪藍月。

‘七年的時間並不短。足夠讓他成長，也有足夠的時間來馴服他。’

‘但是……’

‘而且那個小子不是普通的狼。’

約瑟夫望著升起的月亮，喝下了最後一杯酒。

‘他是一匹追逐月亮的狼。’

約瑟夫注視的酒杯中映照著一輪藍月。

‘意志堅定，潛力無限，目標遠大，那個小子一定會有所成就。’

看著酒杯中的藍月，約瑟夫一口喝乾了酒。

‘這樣的小子，我絕不會輕易放手。’

以藍月騎士為目標的少年。

約瑟夫相信，那少年即便不能打破月亮，至少也能成為夜空中的一顆星。

因為那少年的目光始終注視著高遠的天空。

“那小子現在是我的了。”

七年的時間應該足夠了。

足以建造一個讓狼感受到自由的大籠子。


第24章


不放棄（一）

在與布拉德完成契約的次日清晨。

按照巴耶吉德家族的規定，約瑟夫前往餐廳與家人共進早餐。

長長的餐桌，鋪著潔白的桌布。

然而，桌上擺放的東西對於一個權貴家庭來說顯得有些簡單。

“開飯吧。”

伴隨著餐前禱告，巴耶吉德家族開始了他們的早餐。

從家主彼得開始。

長子魯特格爾。

次子約瑟夫和他的母親——伯爵的第二任妻子奧克薩娜一同用餐。

雖然全家人都聚在一起，但除了餐具碰撞的聲音外，聽不到其他聲音。

“帶來了聖物，充滿了祭司的祝福。”

在沉寂的餐桌上，彼得伯爵對長子魯特格爾說道。

“這次任務帶上它們。”

“父親，比起別人的祝福，我更相信我的劍。”

“不用多說。”

面對充滿自信的魯特格爾的發言，約瑟夫不由自主地退縮了。

儘管魯特格爾並非有意如此。

“······.”

一位女士用憐憫的眼神看著不由自主退縮的約瑟夫。

“約瑟夫吃完早餐後去領些藥吧，對腳踝有好處。”

“……謝謝您，父親。”

給哥哥的是能夠對抗威脅的聖物。

而給他的是治療傷口的藥物。

“······.”

儘管約瑟夫總是努力表現得從容不迫，但多年來深埋心底的自卑感始終緊緊束縛著他的靈魂。

試圖關心孩子的父親。

看著退縮的兒子的母親。

以及不斷被比較的兄弟們。

唯有冰冷的沉默掩蓋了他們複雜的內心。

※※※※

漫長的早餐結束後。

約瑟夫匆匆走向自己的書房。

途中母親讓他帶杯茶，但她的懷抱太過溫暖舒適，一旦踏入便難以脫身。

約瑟夫是不能停下的。

因為他必須加倍努力。

晨光透過白色的大理石走廊灑下。

然而，這些光亮並沒有照亮走廊的每一個角落。

“······.”

每當經過那些陽光照不到的陰暗處時，約瑟夫的表情不知不覺變得僵硬。

內心深處翻騰的情緒自然而然地讓他的臉龐變得緊繃。

然而當他來到書房門前時。

“嗯？”

約瑟夫的表情不再是僵硬，而是露出了疑惑。

“真是個笨蛋！”

因為從裡面傳來了某人的吼叫聲。

“怎麼回事？”

就在約瑟夫皺著眉頭轉動書房門把手的瞬間。

書房內，明媚的晨光中，有幾個人正等著他。

“您來了，約瑟夫大人。”

“嗚……您來了？”

那裡，布拉德正被扎亞爾按在地上，而哥特則像只烏龜一樣縮在一旁，看著這恐怖的景象。

“為什麼又被揍了？”

看到他們的樣子，約瑟夫感覺到自己心中沸騰的情緒漸漸平息下來。

平靜。

以及自信。

給予他這些感覺的存在就在這裡。

“呼……”

扎亞爾似乎很難開口，長長地嘆了口氣，指向約瑟夫桌上放著的一個盒子。

“這個盒子……是魯特格大人送來的。”

“哥哥？”

魯特格和約瑟夫雖然有著同一個父親，但卻是由不同的母親所生。

他們不僅性格截然相反，而且都在爭奪下一任巴耶吉德伯爵的位置，因此儘管是同父異母的兄弟，關係並不親密到會互相贈送禮物。

況且在早餐期間，他也並未表現出任何特別的反應。

‘怎麼回事？’

當約瑟夫疑惑地讀起放在盒子上的魯特格的信時，布拉德的頭也慢慢低了下來。

“……好吧。”

現在終於明白情況的約瑟夫小心翼翼地收起了魯特格寄來的信。

“這是你的東西，多吃點吧。”

“……對不起。”

“十分鐘夠嗎？”

魯特格送來的是一個裝滿花生的盒子。

當約瑟夫向扎亞爾詢問時，這位忠誠的騎士點了點頭。

“我會繞一圈再回來的。”

約瑟夫沿著來時的路走出書房。

“誰說讓你真的那麼做了！”

隨著門關上的聲音，裡面傳來了某人的怒吼。

“我只是按照你說的沒吃東西而已。”

“我說的就是這個意思嗎！”

“我是按照你說的做的！”

“你什麼時候這麼聽話了！”

聽著背後傳來的聲音，約瑟夫靜靜地離開了。

“現在正是花開的時節。”

雖然站在陽光無法觸及的黑暗中，但與剛才不同的是，約瑟夫能夠坦然地笑了。

※※※※

“從今天開始，你是馬廄的看守者。你要負責照料我的騎士們的馬匹，併成為我母親奧克薩娜伯爵夫人的僕人。”

“謝謝您！約瑟夫大人！”

哥特的願望實現了。

他不僅得到了不少金幣，還被僱為巴耶吉德伯爵家族的僕人。

“我會努力工作的！”

“出去看看吧。”

哥特得到了一份穩定、舒適且報酬豐厚的工作，他帶著滿臉笑容離開了辦公室。

因為約瑟夫親自僱用了他，所以應該沒有人會故意刁難他。

然而，依然飢餓的哥特用銳利的目光盯著金髮少年。

‘這傢伙不會就此罷休的。’

雖然現在因為昨天發生的愚蠢失誤而愁眉苦臉，但布拉德無疑是一個前途無量的人。

哥特懷著這樣的期待，默默地離開了書房。

“布拉德，你……”

約瑟夫轉過頭來，看著布拉德。

在那裡，依然垂頭喪氣的扎亞爾和不知何時已經抓了一把花生塞進嘴裡，臉頰鼓鼓的布拉德站在那裡。

或許他那鼓起的臉頰一側是因為捱了扎亞爾一拳造成的。

“從現在開始，布拉德，你正式成為扎亞爾的侍從。之前考慮到你，即使你做出一些不合禮儀的行為我也睜一隻眼閉一隻眼，但從今以後不能再這樣了。明白了嗎？”

“是的。”

“嘴上倒是挺會說的。真是個油腔滑調的傢伙。”

“……是的。”

“……詳細的府邸生活規矩扎亞爾會告訴你。出去吧。”

直到布拉德離開書房後，約瑟夫才向自己忠誠的騎士坦露了心聲。

“果然不好對付啊。一切都難以預料。”

“而且由於他粗野的生活經歷，反抗心理也很強。”

“嗯，是啊。”

約瑟夫望著剛剛被布拉德推門而出的書房門說道。

“無論如何都必須這樣做。如果我沒有培養出屬於自己的騎士，父親永遠不會認可我。”

“……明白了。”

約瑟夫親自培養的騎士。

儘管約瑟夫身邊有出色的騎士扎亞爾，但他是由母親奧克薩娜伯爵夫人安排的。

騎士扎亞爾。

奧克薩娜結婚時帶來的鉅額嫁妝之一，隨同而來的騎士。

這位由奧斯卡家族培養的騎士，在約瑟夫出生時自然而然地成為了他的護衛。

因此，儘管扎亞爾名義上是巴耶吉德家族的騎士，但實際上只忠於約瑟夫和奧克薩娜，嚴格來說，不能算作純粹的巴耶吉德家族騎士。

“拜託了。”

正因為如此，約瑟夫需要一個真正的巴耶吉德家族騎士。

不是母親給予的，而是他自己親手培養的巴耶吉德家族騎士。

“我會盡全力的。”

扎亞爾在主君面前發誓一定會成功，然後走出了書房。

“······.”

走出書房後，那裡站著一個金髮少年，畏畏縮縮地等待著。

“嘖。”

這個傢伙確實需要很多關照，而且從現在開始要由自己來培養。

“跟我來。”

“是。”

約瑟夫選擇了這個少年，而自己只能遵從主君的決定。

遵從主君的命令。

這就是騎士之道。

“這裡是餐廳。騎士們有自己的餐廳，而侍從們則和僕人們共用一個餐廳。”

“是。”

儘管布拉德確實是個難對付的孩子，但扎亞爾很清楚他會帶來輝煌的結果。

“這裡是訓練場。主要是鍛鍊身體的地方。如何使用器械可以問旁邊的那些人。”

因此，扎亞爾親自帶著布拉德參觀了巴耶吉德家族的各種設施。

儘管表面上對他很嚴厲，但扎亞爾對布拉德的用心遠遠超過其他騎士對待侍從的態度。

“這裡是你今後要用的房間。算是單人間吧。”

“哦。”

從剛才的反應來看，扎亞爾確信布拉德能夠在陌生的巴耶吉德家族環境中適應得很好。

“還不錯吧？”

“是的。”

儘管這間小得只能放下一張床的房間，布拉德卻感激涕零地笑著。

“至少不是土炕，還有床呢。這簡直就像宮殿一樣。”

“剛才的震驚讓我暫時忘記了你是從後巷來的。”

儘管出身高貴，但這些少年自從作為侍從來到這裡後，就必須從底層做起。

即使擁有健康的身體，許多人也無法適應突如其來的環境變化。

然而，對於像雜草般成長的布拉德來說，這裡的環境簡直是天堂。

‘嗯。’

適應應該沒有問題。

只要不再犯錯。

“跟我來。”

布拉德跟在扎亞爾身後，盡力熟悉這裡的氛圍。

儘管昨天被魯特格的氣勢壓倒，做了些愚蠢的事情，但對於出身後巷的布拉德來說，敏銳的觀察力是生存的關鍵。

‘嗯？’

布拉德注意到一個與女僕們一起移動的身影。

那是一位梳著整齊綠色頭髮的貴婦。

“那是奧克薩娜夫人。約瑟夫的母親。按照剛才學的行禮。”

“是。”

因為在後巷裡生活時，每次見面都會互相咒罵，所以對布拉德來說，這種情形是最尷尬的。

行禮。

對待貴族。

低頭。

這些都是他不習慣的事情。

但今後必須適應這裡的規矩。

既然要在七年裡依靠這裡，儘快適應才是最好的選擇，布拉德心想。

“······.”

儘管只學了一天，但布拉德儘量回憶起來，行禮並低頭。

然而，原本以為只是擦肩而過的奧克薩娜一行人逐漸朝扎亞爾和布拉德走來。

布拉德看到這一幕，不由得嚥了一口唾沫。

“扎亞爾，我的忠誠騎士，早上好。”

“您早安。”

扎亞爾抬起頭問候，見狀的布拉德也迅速抬起頭來。

“就是這個孩子嗎？”

“是的。這是約瑟夫親自帶回來的孩子。”

“原來如此。”

粗獷的男人、賣笑的女人、伺機行騙的騙子。

對於只接觸過這類人的布拉德來說，貴婦奧克薩娜是他從未見過的型別。

“謝謝你。約瑟夫告訴我了。你救了我的孩子。”

“這……是我的職責所在。”

如果布拉德稍微轉過頭，就會看到扎亞爾緊張地看著他的樣子。

“我要獎勵你。你所做的遠比你想的要偉大得多。”

“感……謝您。”

布拉德正要低頭表示感謝，卻突然看到奧克薩娜走近並撫摸著他的頭，頓時愣住了。

“真是好顏色啊，和你的藍色眼睛很搭呢。”

“······.”

儘管很想說些什麼，但布拉德只是瞪大了眼睛，僵在那裡。

從奧克薩娜身上散發出一股香氣。

那是一種令人懷念的香氣。

“雖然瘦，但肩膀很寬。如果能長點肉，看起來會更好。”

布拉德之前一直生活在妓女們身邊。

他對女人有一定的免疫力，也懂得如何應對她們。

然而現在，

此時此刻，他就像吃了蜜糖的啞巴一樣，一句話也說不出，只能低下頭。

因為奧克薩娜看著布拉德的眼神，是他從未在其他女人身上見過的。

“過幾天我會給你做一套衣服。我的眼光不錯，肯定合身。”

“謝謝您。”

她現在用母親般的眼神看著布拉德。

在很久以前見到的那種眼神裡，曾經像刺蝟一樣的少年不知所措地徘徊著。

這是他第一次面對一個不能豎起刺的物件。

“辛苦了，扎亞爾大人。”

“是的，奧克薩娜女士。”

因此，他只能點頭表示感謝。

在奧克薩娜離開後，布拉德仍然呆立了一會兒，然後與同樣緊張的扎亞爾對視。

“……我做得還好嗎？”

“……還可以吧。”

由於內心深處湧上來的尷尬感覺，少年不好意思地四處張望，撓了撓後腦勺。


第25章


因為沒有放棄 (2)

在一片寂靜的餐廳中央，哥特看著布拉德，不知所措。

“大，大隊長。”

與此同時，餐廳裡的許多目光帶著嘲笑看向布拉德坐的地方。

因為他們都在期待這一刻。

“······.”

布拉德正在吃的湯裡浮現出一團黃色的東西。

那是某人的唾沫。

“對不起啊，我以為這裡散發著垃圾的味道，還以為是垃圾桶呢。”

“哈哈哈！”

布拉德身後站著三個大笑的學徒。

‘比想象中來得早啊。’

布拉德並沒有對挑釁他的學徒們發火。

他只是點了點頭，彷彿在說該來的總會來。

因為他早就預料到會有這麼一天。

巴耶吉德家族是北部地區聲望很高的家族。

僅僅是在這樣的家族待過一段時間，就已經是一段很好的經歷，因此這裡的學徒們都是來自不錯的家庭。

即使不是貴族，這裡也聚集了不少身份顯赫的少爺們，因此，當一個來自貧民窟的小子走進來時，自然會遭到排斥。

因為在駐地也有過類似的經歷，布拉德決定暫時忍耐一下。

‘已經習慣了。’

蔑視、屈辱和無視對他來說早已司空見慣。

當然，習慣了並不代表不會受傷，但這次布拉德決定先忍下來。

於是他默默地拿起湯匙。

“隊長……”

將漂浮在湯裡的唾沫舀出來，灑在地上。

然後彷彿什麼也沒發生一樣，繼續拿起勺子喝湯。

“······.”

“······.”

那些計劃好要刁難他的傢伙們正笑著看熱鬧，但看到布拉德如此鎮定的態度，所有人都停下了笑聲。

氣氛變得有些詭異的沉默。

“……這傢伙是怎麼回事？”

之前進來的新人中，還沒有人像他這樣行事。

要麼發怒，要麼害怕，要麼就是厚著臉皮笑一笑。

然而，這個來自貧民窟的小子卻做出了出乎他們意料的行為。

“······.”

雖然並非有意為之，在這安靜下來的餐廳裡，布拉德想起了扎亞爾說過的話。

‘從現在起，你的每一個舉動都直接關係到約瑟夫先生的聲譽。’

深知布拉德脾氣的扎亞爾曾再三叮囑他要小心行事。

‘既然得到了恩惠，這點委屈還是得忍一忍。’

布拉德很清楚自己得到了超出自己身份的機會。

因此，只要能忍住，為了約瑟夫的面子，他也打算默默忍受過去。

‘該怎麼對付他呢。’

然而，作為貧民窟出身的人，那種潛藏的兇狠卻是難以抑制的。

因此，儘管表面上鎮定自若地喝著湯，內心卻依然燃燒著怒火。

那雙曾在野蠻的貧民窟中讓人銘記的藍色眼眸。

此刻正燃燒著憤怒的火焰。

“真是個囂張的小子。”

事情沒有按照預期發展，挑釁的傢伙怒氣衝衝地朝布拉德走來。

“等會兒再收拾你，一定要讓你的新兵儀式熱鬧非凡……”

“你叫什麼名字？”

本想用恐嚇嚇唬對方，但金髮小子卻給出了完全不同的反應。

“……什麼？”

布拉德緩緩轉過頭，聲音冰冷。

“我問你叫什麼名字。”

對上那雙燃燒著藍色火焰的眼睛，挑釁者頓時覺得周圍一片黑暗。

那眼神比現在侍奉的騎士還要具有壓迫感。

“索巴寧。”

索巴寧不由自主地結巴起來。

那氣勢確實令人畏懼。

“索巴寧。”

布拉德咀嚼著湯，低聲念出了索巴寧的名字。

想要咬人的狗不會亂叫。

想要殺人的不會發怒。

“記住了。”

只是靜靜地注視著。

不知不覺，他已經吃完飯，端起空盤子站了起來。

“期待你的新兵儀式。”

索巴寧聽到布拉德的聲音掠過耳邊，意識到事情出了差錯。

“喂，這裡是哪裡？一個只配在後巷裡打滾的卑賤孤兒。

儘管他為了維護最後的自尊心而惡言相向，但布拉德只是默默地歸還了餐盤，然後離開了餐廳。

即使哥特察覺到氣氛不對，跟著布拉德離開，餐廳內依然瀰漫著一種詭異的沉默。

※※※※

“頭兒，沒事吧？”

“感覺不太舒服。”

“現在該怎麼辦？聽說在那些小子們中間，你是頭兒。”

“那傢伙是老大嗎？”

布拉德的詢問讓哥特使勁搖了搖頭。

“明白了。”

“小心點兒。”

手下與僕從。

在各自要走的路上分開時，布拉德向哥特揮了揮手，然後走向了自己的目的地。

“我是那種人。”

即使是在數十人圍坐的餐廳裡，布拉德也彷彿是在自己家裡吃飯一樣泰然自若。

“想必是鬼魂之類的東西也敢劈開吧。”

也許這是理所當然的反應。

畢竟他曾面對過那些令人難以直視的恐怖存在，同齡人的威脅對他來說根本不值一提。

“所以說，人還是要在大的地方玩。”

看到布拉德的身影消失在遠處走廊盡頭的分岔口後，哥特也邁開了腳步。

無需擔心。

那小子是不會在這種地方停下的。

與哥特分別後，布拉德按照既定的日程前往扎亞爾所在的訓練場。

“沒出什麼事吧？”

“沒有。”

“那就拿起劍來。”

午飯過後，布拉德與扎亞爾有一段短暫的對練時間。

騎士每天為自己的種子提供對練的情況並不常見。

除非這種子是貴族的孩子，或者其父母慷慨解囊，否則一般不會如此。

“不過，我有個問題。”

“說來聽聽。”

布拉德擦了擦鼻子，對著扎亞爾開口說道。

“如果我被幾個人包圍了怎麼辦？那時候應該怎麼做呢？”

“逃跑。”

“如果逃不了呢？”

“要看對方的裝備如何。”

扎亞爾的問題讓布拉德環顧了一下訓練場，然後回答道。

“嗯，木劍程度？假設還有一些拿著小盾牌的人混在裡面的話。”

“……是這樣嗎？”

聽到布拉德的回答，扎亞爾似乎察覺到了什麼，眼神變得銳利起來。

“看來你所學的劍術確實不適合多人戰鬥。”

“是這樣嗎？”

第一次聽到這樣的劍術評價，布拉德睜大了眼睛。

看著這樣的布拉德，扎亞爾用木劍在地上畫了一條線，淡淡地回答道。

“你連教你劍術的人用的是什麼劍術都不知道就學了嗎？”

‘……教我的人自己也不知道自己是誰。’

布拉德在心裡嘀咕了一會兒，然後回答道。

“不清楚。說實話，當時只要有人教我什麼，我就感激地學了。”

“是啊。”

在地上畫出十字形線條的扎亞爾揮動木劍，抖落上面的沙子。

“你的師父應該是決鬥者。你的劍術更適合單騎接戰，而不是多人戰鬥。”

[哦！]

從意想不到的地方得到了關於自己的線索，聲音興奮地發出驚歎。

[再問問他！]

“決鬥者嗎？”

看到布拉德興奮的樣子，扎亞爾心想這傢伙喜歡這種事，於是決定再多解釋一些。

“騎士並不是都一樣的。有像我這樣隸屬於家族的家臣騎士，也有隻獲得騎士稱號四處遊蕩的流浪騎士。決鬥者可以說是流浪騎士的一種。”

扎亞爾看著布拉德，點了點頭。

“通常在榮譽決鬥時作為代理者出戰的騎士被稱為決鬥者。還有其他想知道的嗎？”

“那麼有名的決鬥者有哪些？或者是以前有名但現在不知所蹤的人？”

看到布拉德閃爍的眼睛，扎亞爾心想今天該到此為止了。

少年的好奇心無窮無盡，但今天的時間有限。

“一天只學一個東西。是想了解有名的決鬥者呢，還是學習多人戰鬥的基本技巧？”

[有名的決鬥者！]

“多人戰鬥。”

剛剛說出的答案讓聲音再次請求重新考慮，但對布拉德來說，眼前的事情更為重要。

“好吧。進來。”

跟著扎亞爾的手勢，布拉德站到了十字架的中心。

“多人戰鬥的基本在於角度。你現在暴露在東南西北四個方向上。這樣至少要防禦四個人的攻擊。”

“那該怎麼辦呢？”

“利用地形。”

扎亞爾抓住布拉德的肩膀，把他移到十字架的一端。

“背靠一處，剩下的角度只有三個了？這樣就擋住了一個人。”

“太顯而易見了。如果沒有可以擋住的地方怎麼辦？”

“那就會陷入極為不利的局面。儘可能選擇有利的位置戰鬥。”

“如果真的沒有那樣的位置呢？”

面對布拉德的執著提問，扎亞爾聳了聳肩回答道。

“那你得自己製造障礙物。”

“用什麼？”

聽到布拉德的問題，扎亞爾笑著說道。

“用對方的屍體。”

扎亞爾的笑容中帶著某種沉重感。

“人的屍體可以成為很好的障礙物。它們又重又有體積，在死後一段時間內會變硬。”

聽到扎亞爾實戰性的教導，布拉德點頭，眼中閃爍著光芒。

“正如剛才所說，基本在於不給對方角度，其次重要的就是時機。關鍵是不讓對方同時進攻。”

嗖——

說著，扎亞爾在十字標記上悄悄移動。

“嗯？”

布拉德看著扎亞爾的動作，一時愣住了。

因為看起來像是要向右移動，但睜開眼時卻站在左邊。

這是一種高階技巧，透過肩膀、眼神和腳的位置迷惑對手。

“要做到這一點，你需要有意圖地引導對方的動作。”

[要用你的動作控制對方。]

聽了扎亞爾的解釋和聲音的解說，布拉德點了點頭。

“是說用我的動作引導對方的動作嗎？”

“……不用重複兩遍真好。”

看到不需要詳細解釋就能理解自己話的布拉德，扎亞爾認為他不僅劍術出色，頭腦也很聰明。

實際上，那藏在靈魂深處的聲音詳細地解釋了一切。

“為了做到這一點，必須不停地移動。”

“移動嗎？”

“所有的劍術都是從步伐開始的。今天我們將按照你的請求學習戰鬥的步伐。”

扎亞爾看著自己眼中閃爍光芒的少年，露出了微笑。

少年的眼中充滿了熱情，還有比這更為迫切的決心。

在他內心深處，有一隻渴望學習的野獸。

“跟著做。”

從中午開始的訓練一直持續到黃昏降臨。

他擁有潛力。

也有必須要做的理由。

並且他有兩個師傅。

在被染紅的黃昏下，少年正在跳舞。

“給我打起精神來。”

“······.”

“如果你這樣繼續下去，還不如逃跑算了。反正我也不會說什麼。”

“……今天才第一次學，跟不上不是很正常嗎？”

儘管那舞蹈看起來十分笨拙，令人難以忍受。

儘管布拉德受到了批評，但他卻發自內心地笑了，這是他很久以來第一次真心笑出來。

雖然扎亞爾對他很嚴厲，但他在照顧自己，而約瑟夫則信任著他。

這種感覺自從那天晚上，在垃圾堆上哭泣之後，他就再也沒有體驗過了。

突然間，布拉德望著地平線那邊落下的紅日，想起了在肖阿拉的人們。

他很想念他們。

※※※※

“怎麼這裡這麼髒？”

黃昏籠罩的城市後巷。

一個傭兵走進了那裡唯一的鐵匠鋪。

“你是誰？”

“有些事情想問問你，老兄。”

來找這位老鐵匠的人通常都是固定的。

那些真正想要好東西的人會去肖阿拉有名的鐵匠鋪，而來到這裡的通常是那些沒有多少錢，只想找些湊合用的東西的人。

當然，那個金髮少年是個例外。

“你不像是會來這裡的人啊？”

“哦對了，我不是來買東西的。”

然而，站在老人面前的這個傭兵看起來頗有實力。

他隨身攜帶的武器和鎧甲，以及各處插著的物品都表明他是一個經驗豐富的傭兵。

“這是我第一次來到肖阿拉的後巷。”

“是嗎？”

“後巷裡只有這一家鐵匠鋪嗎？”

“是的。”

“這裡也製作劍嗎？”

“……現在不行了。”

老鐵匠的回答讓傭兵點了點頭，似乎早就預料到了。

破舊的小火爐，不起眼的工具，再加上那位一生都在後巷中度過的可憐老人。

男人的目光掃過店鋪各處，老人不由得感到有些尷尬。

“你到底想幹什麼？”

“我想打造一把劍。”

“隨便找個鐵匠鋪就能搞定的事，為什麼要來這種地方找劍呢？”

看著咂舌的老頭，傭兵也無奈地笑了。

“我只是想打造一把特別的劍。”

“什麼特別的劍？”

男人的話讓正對著火爐點火的老頭沒有回頭。

“我……想打造一把能斬鬼魂的劍。”

“鬼魂？”

聽到這荒唐的話，老人的眉毛皺了起來。

“如果要對付鬼魂，你應該去教堂看看。”

“不，不，老兄。你聽說過肖阿拉的布拉德嗎？聽說他是這裡出身的。”

“布拉德？”

聽到熟悉的名字從陌生人口中說出，老人手中的煤炭掉落了。

“那小子怎麼了……難道死了？”

“看來你知道！那就是說他是這裡出身的了？”

傭兵終於找到了共同話題，露出了憨厚的笑容。

“我悄悄問過他，他說是在肖阿拉後巷的鐵匠鋪打造的。”

“什麼東西？”

他還活著。

老人感到非常慶幸。

然而，接下來男人的話簡直讓人難以置信。

“那小子斬殺了鬼魂。”

“鬼魂？”

“沒錯。那女人被詛咒了，劍發出光芒後，她就被劈成了兩半。”

現在進入這家破舊鐵匠鋪的傭兵是從討伐隊中僥倖活下來的其中之一。

在死亡的瞬間，那道白光一閃。

對於傭兵來說，那道在濃霧中閃耀的光芒是他見過的最耀眼的光芒。

“那小子不可能會使用奧拉（氣）。所以我以為劍一定有特別之處。而且他非常珍視那把劍。”

“······.”

傭兵懷著這樣的想法來到了肖阿拉的後巷。

“所以我想能斬鬼魂的劍，知道如何打造這種神奇之物的鐵匠應該在這裡。你知道什麼地方嗎？告訴我，我會好好感謝你的。”

“哈……”

聽到傭兵的話，老鐵匠長長地嘆了口氣，心中五味雜陳。

小子，你到底做了什麼？

你到底做了什麼，讓我這種人都成了能打造斬鬼魂之劍的鐵匠？

“沒聽說過嗎？”

“不會有這樣的人。”

“別這樣……”

“就算問了也沒人知道。”

沒人會知道。

不，沒人會相信。

那個曾經與垃圾一起墜落的少年，竟然能創造出斬鬼魂的光芒。

他自己打造的劍竟然蘊含了那種光芒。

“沒人會知道的。”

“······.”

在不見天日的地方出生的少年，以及在破舊鐵匠鋪中打造的劍，竟然創造了光芒。

男人離開後。

老人停下手中的活兒，坐在那裡呆呆地看著店前。

儘管店前因許多人經過而變得一片狼藉，但在老人眼中，一切都歷歷在目。

那個仰望星空的少年留下的悲傷足跡。

那個總是在這裡徘徊的身影。

第一卷結束。


第26章


星星也在注視著少年 (1)

“看來正在進行對決。”

彼得在宅邸中漫步時，聽到下方傳來的聲音，便探出頭去。

‘是那些學徒嗎？’

‘似乎是這樣。’

在那裡，學徒們正在教官的指導下，互相聚集在一起，用木劍進行對練。

彼得常常會偷偷觀察騎士和學徒們的這種訓練。

作為家族的家主，同時也是北部地區著名的騎士之一，彼得·巴耶吉德。

能夠隨時看到這樣一位聲望顯赫、令人敬仰的人物，這對這裡的學徒來說是一種極大的激勵。

‘我們先看看吧。’

‘好的。’

此外，訓練中表現出色的人還會得到相應的獎勵，以提升士氣，因此巴耶吉德家族的騎士和學徒們總是以實戰的心態進行訓練。

這一切都在彼得的預料之中。

‘就是那個小子嗎？’

‘聽說他有一頭金髮。’

‘第一次見到這小子，看來沒錯。’

平時也會檢查訓練情況的彼得，今天特別關注一名學徒。

‘長得挺俊俏的。’

即使在遠處也能一眼看到那頭引人注目的金髮學徒。

正是自己二兒子帶來的孩子，那個一直讓他頭疼的小子。

‘家主大人，請看那邊。’

正專注於觀察布拉德的彼得，顧問拉格穆斯在他耳邊輕聲說道。

‘是扎亞爾羅。’

‘似乎也在偷偷觀察。’

拉格穆斯所指的地方，獨眼騎士扎亞爾正一臉嚴肅地看著金髮少年。

‘第一次總是讓人在意嘛。’

知道扎亞爾第一次帶進來的學徒的彼得，只是微微一笑。

‘去看看吧。’

由約瑟夫帶來的，扎亞爾關心的那個小子。

“······.”

‘看起來很兇猛啊。’

那小子正在下面與比他高一個頭的學徒激烈對戰，揮舞著劍。

‘太生疏了。’

‘是嗎？’

雖然身為魔法師的拉格穆斯可能看不出什麼，但彼得只需一次揮劍就能看出布拉德的水平。

‘不過，確實有閃光點。約瑟夫會被吸引也是有道理的。’

‘確實，比起身材高大的傢伙，這個小子看起來更有特別之處。’

‘很兇猛。’

‘很快。’

‘而且毫不遲疑。’

‘真不錯。’

‘您是指什麼？’

然而，比起天生的才能，彼得更看重布拉德的另一面。

‘哪怕生疏也要嘗試使用學到的東西。’

即便在激烈的攻防戰中，金髮少年也毫不畏懼，四處移動，試圖預測對方的動作。

他在嘗試，在挑戰。

下面的少年正在努力進步。

‘一團糟。’

儘管動作模仿得有些笨拙，甚至讓人想笑，但彼得卻很欣賞他那種無論如何都要試一試的態度。

這種不由自主為之加油的姿態。

‘很好。’

大個子學徒的木劍高高舉起。

彷彿是要結束戰鬥的動作，但這都是金髮少年的計劃。

‘結束了。’

正如彼得所說，金髮少年已經將對手按倒在地，擊打其面部。

他先是誘使對方做出大動作，然後迅速攻擊其腹部。

雖然過程有些笨拙，但結果卻是乾脆利落的動作。

‘訓練時這樣打真的好嗎……’

‘別管他。要成為騎士，就得有這樣的氣勢。’

彼得邁開腳步，向遠處的騎士望去。

那位獨眼騎士正遠遠地望著自己的學徒，臉上露出微笑。

※※※※

布拉德總是第一個行動的人。

因為他必須比任何人都更快地發現並行動，才能獲得今日的食物。

‘夠了！夠了！’

即使教官叫停，布拉德也沒有停止偽裝成對練的拳擊。

‘嗚嗚……’

‘再給我來一次，就像剛才那樣劈開我的臉。’

正因為如此，這次他也決定先行動。

不久之後，假借儀式之名的毆打行為是不可避免的。

布拉德認為與其被動挨打，不如先發制人。

因為在布拉德看來，面對威脅而無所作為無異於自殺行為。

‘回答我，該死的。’

‘好，知道了。’

面對布拉德過分粗暴的行為，大個子學徒只能帶著恐懼的眼神回應。

現在被打的這個小子，正是那天在餐廳裡吐口水的小巴寧身邊的同伴。

用街頭語言來說，就是小巴寧的小跟班。

‘我說夠了！你當我開玩笑嗎！’

‘對不起，我太投入了。’

布拉德直到教官喝止才停下，但倒在地上的學徒卻一時難以起身。

‘這傢伙的眼神是怎麼回事！’

剛才對自己怒吼的布拉德眼中流露出的分明是殺氣。

這是不應該出現在對練中的東西，也是他從未見過的野獸般的氣息。

即使閉上眼睛，那雙血紅的眼睛彷彿就在眼前，倒在地上的學徒一時無法起身。

“······.”

“······.”

這一幕被所有在場的學徒看到了。

就像那天在餐廳一樣。

布拉德拍了拍身上的塵土，走到小巴寧身邊，低聲說道。

‘替我向那小子道歉。我一旦投入就控制不住自己。’

‘這瘋子。’

布拉德笑著說話的樣子，表面上看起來像是輕鬆的玩笑，但兩人之間的對話卻充滿了寒意。

‘還有，我也提前向你道歉。’

小巴寧皺著眉頭，靜靜地盯著布拉德。

雖然布拉德的表情在笑，但他的眼神卻閃爍著令人毛骨悚然的光芒。

“你這種程度是不會善罷甘休的。”

“什麼？”

索巴寧緊張了起來。

他從未見過這樣的人。

儘管索巴寧不是貴族，但由於他的父親經營著一家大商行，因此在他還沒來得及恐嚇別人之前，就有人對他畢恭畢敬了。

然而這個小子……

“你可以期待一下。”

這傢伙真是個瘋子。

看著露出詭異笑容的布拉德，索巴寧真心這麼認為。

約瑟夫先生從後巷帶回來一隻瘋狗。

“如果斯普感到無聊了，到時候再叫他過來吐口水。”

索巴寧眼前，那隻瘋狗正在笑。

索巴寧看到布拉德的笑容，嚥了一口唾沫。

瘋狗咬人時是不會猶豫的。

※※※※

“老大，沒事吧？其他傢伙沒找你麻煩吧？”

“最近很好。大家見到我都躲得遠遠的，連洗澡的時候也給我留出一大片空間。”

“……這似乎並不是好事啊？”

聽到哥特的話，布拉德只是聳了聳肩。

“畢竟我揍了那些傢伙一頓。”

哥特看著布拉德，搖了搖頭。

“每天至少要收拾三個傢伙，大家都躲著他……”

“打架時先下手為強。”

果然是後巷出身的人。

哥特看著布拉德，心中如此想著。

餐廳事件之後，布拉德展現出了讓哥特驚訝的行動力。

布拉德從那些與索巴寧關係密切、遊手好閒的傢伙中挑選出幾個，像獵狼一樣一個個跟蹤並教訓他們。

在廁所裡，在浴室裡，在宅邸的偏僻走廊裡。

那些落單的傢伙們不得不面對布拉德那冰冷的目光。

豪爾赫曾說過。

適當地揍一頓，他們會服軟的。

“那是犯罪啊。那樣揍人是犯罪。”

“我本來就是罪犯。打人對我來說還算溫和。而且我會打得不留痕跡。”

“哦，對了。”

哥特聽了布拉德的話，點了點頭。

因為經常和其他同齡人混在一起，哥特一度誤以為布拉德是個普通的少年，但布拉德其實是在十七歲前就在粗獷的傭兵中擔任十人隊長的人。

“不要打到讓他們感到不適。”

“那要看他們怎麼表現了。”

兩人邊聊邊走進了餐廳。

那裡坐著一些假裝沒看見布拉德的僕人和已經被揍過、不敢正視他的傢伙們。

“你看，不惹事多好。”

“······.”

“今天的午餐是香腸。”

看到肉心情不錯的布拉德哼著小曲端起了餐盤。

有一個目光一直在注視著笑著走開的布拉德。

“再來一根……”

布拉德在配餐檯前厚著臉皮要求多給一根香腸，但面前的女僕是巴耶吉德家族中經驗豐富的中年女僕。

“那樣後面的人就沒得吃了。”

“還是算了吧……”

“······.”

看到果斷拒絕的中年女僕，布拉德無奈地離開了配餐檯。

‘如果不是約瑟夫先生在，我早就躺下了。’

雖然外表瘦弱，但布拉德其實是個食量很大的人。

由於出生的地方，這種本能已經深深植根於他體內。

談判失敗後，布拉德和哥特略顯失望地坐在餐桌旁。

“不過這裡還不錯。”

“比當傭兵時好多了，不是嗎，老大？”

就在他們拿起餐具準備吃飯的時候。

“嗨，你好。”

有人在布拉德面前笨拙地打了聲招呼。

“……你是誰？”

布拉德本以為又是來找茬的，但眼前的傢伙看起來並不像是來找麻煩的。

矮小的身材，圓潤的臉頰，幾乎被肉埋住的眼睛。

“我叫波特利·卡諾爾。”

雖然不好意思說出口，但他看起來就像是個滾圓的小球。

“嗯。波特利找我有什麼事？”

“那……”

布拉德微微皺起了眉頭。

這個男孩拿著餐盤在他面前猶豫的樣子實在讓他看不順眼，而且看他吞吞吐吐的樣子，估計說話也要花些時間。

“要麼坐下，要麼走開。”

“嗯？”

“別在我面前晃來晃去的。”

雖然這是明顯的逐客令，但波特利似乎理解為允許他坐下，臉上露出了喜色。

“謝謝你讓我坐下。”

“······.”

布拉德看著這個傢伙，有些無奈，但見他羞澀地笑著坐下，也不好趕他走，於是決定專心吃午飯。

“我一直都是一個人吃飯。實際上，我是在廁所裡吃的。”

“……我現在正在吃飯呢。”

透過剛才的對話，布拉德意識到自己之前，這個傢伙才是被欺負的物件。

“香腸好吃吧？”

“閉嘴，快吃。”

即便如此，他也沒有理由關心他。

“……把這個也吃了。”

看到布拉德一口吞下唯一的香腸，還意猶未盡地咂著嘴，波特利小心翼翼地將自己的香腸推到了布拉德的餐盤裡。

“你現在在幹什麼？”

布拉德渴望得到一切，但對於虛偽的同情和可疑的好意，他絕不接受。

儘管布拉德的眼神銳利，波特利仍然小心翼翼地繼續說著。

就像店員對待難纏的顧客一樣。

“就算你說這樣……”

“這些香腸是我們家供應的。”

“……什麼？”

雖然波特利一直顯得畏畏縮縮，但在提到他父親時，他表現出了一種堅定的態度。

“我們巴耶吉德家族供應的所有肉類都來自我們卡諾爾家族。我們家世代從事畜牧業和養殖業。”

“……繼續說。”

布拉德一時忘記了。

這裡的人都是出身名門的少爺。

眼前這個胖乎乎的小子，如果是在後巷，他根本不會搭理。

“剛才看到他還想要更多的香腸。”

“是啊。”

“你知道嗎？香腸是一種儲存食品，雖然不如肉乾，但有錢的傭兵們經常買這種東西。”

“那又怎樣？”

就在布拉德覺得對話有些不對勁，漸漸感到煩躁的時候。

“所以父親讓我帶了很多吃的來給我吃。”

他笑著說自己的房間裡有很多父親給的香腸和醃肉。

“一個人吃太多了……分一些給你們吧？”

“······.”

布拉德心想。

雖然不能和安德烈亞神父相比，但既然來到這裡，建立一些人脈也是好的。

已經得罪的人沒辦法了，但在這些人中認識一個將來或許能幫到自己。

“好吧。”

作為能夠向伯爵家族供貨的大家族的肉店兒子，肯定有用處。

布拉德心想，他並不是因為香腸才去波特利的房間。

※※※※

在波特利的房門前。

布拉德和哥特張大了嘴說道。

“……你來這裡幹什麼？”

“想成為種馬。”

“……不是騎士，只是種馬就行？”

“嗯。我怎麼可能成為騎士呢。父親也沒抱什麼期望。只是希望我在這裡建立一些人脈然後回去。”

波特利尷尬地笑著，但布拉德和哥特根本沒注意到他的笑容。

房間裡堆滿了紅色的香腸和醃肉。

看著滿屋沒有騎士痕跡的房間，布拉德露出無奈的笑容。

這傢伙確實不適合這裡。

“從明天開始……一起吃飯吧？”

“真的嗎？願意嗎？”

既然如此，也沒有必要排斥他。

布拉德看著掛在各處的香腸，眼睛一亮。

“不過要帶香腸來。”

波特利的香腸並不是什麼會惹麻煩的東西。

從各種意義上來說。


第27章


星星也在注視著少年 (2)

篤篤——篤篤——

獨眼騎士若有所思地走在宅邸的走廊上。

看到扎亞爾皺眉的樣子，侍從們都低頭快速走過。

他平時就不是一個營造輕鬆氛圍的人，最近更是如此。

‘要是有人能幫忙就好了。’

扎亞爾最近非常忙碌。

不僅要完成原本負責的約瑟夫的護衛任務，還要負責布拉德的劍術訓練和其他訓練，偶爾還要向奧克薩娜彙報約瑟夫和布拉德的情況。

這是因為原本約瑟夫手下的五名騎士中，羅德里克在上次討伐戰中犧牲，另外兩名騎士也因保護約瑟夫而受傷。

剩下的騎士只有博爾丹，但他無法承擔布拉德的訓練，因此只能由扎亞爾來做。

‘培養一個人真是費心的事。’

扎亞爾想到布拉德，不由得嘆了口氣。

新接手的金髮少年本來就不好對付，而且需要特別用心培養。

無論多忙，都需要傾注關注。

‘培養種馬總歸會知道的。’

走在走廊上的扎亞爾伸展了一下僵硬的脖子，心想。

早知道應該提前培養一名種馬。

然而扎亞爾並沒有抱怨。

他的性格就是這樣，而且最忙碌的是他的主人約瑟夫。

任何人都要想出頭，就必須努力。

儘管扎亞爾走得很快，但遠處傳來呼喚他的聲音。

“扎亞爾爵士，您這麼急著去哪裡？”

“……哎呀。”

扎亞爾認出了從走廊盡頭向他揮手並打招呼的男人，皺起了眉頭。

“您這樣明顯表現出不喜歡的態度不太好。”

“說實話，我現在很忙。”

“確實，要負責約瑟夫大人的事務，自然會很忙。”

儘管他說自己很忙，希望儘快結束對話，但擋在他面前的騎士格雷戈裡似乎並不打算讓他離開。

“有什麼事嗎？”

“不過您的臉色看起來不錯。”

“我說我很忙。”

看到忙碌中擋住路的格雷戈裡，扎亞爾心中怒火中燒，但他並沒有隨意對待他。

因為他是站在中立立場的騎士之一。

巴耶吉德家族的所有騎士都優先聽從家族主人彼得的命令，但在政治路線方面卻分為兩派。

長子魯特。

次子約瑟夫。

決定下一任家族主人是誰，以及支援誰，是一個重要的問題。

作為騎士，不僅要有實力，還需要選擇好主人。

“像扎亞爾爵士這樣的騎士，當然應該收養種馬來培養。其實現在有點晚了。我是這麼認為的。”

“······.”

然而眼前的騎士格雷戈裡並不是為了選擇某一方而站在中間的人。

他只是因為在騎士中被稱為怪人，自由散漫，所以沒有人選擇他。

“你好好培養你的種馬吧。”

“我們的波特利已經長大了，太胖了。得讓他減減肥。”

“你想說什麼？”

看到扎亞爾越來越銳利的眼神，格雷戈裡搓著手開口說道。

“叫布拉德是嗎？那小子看起來挺能幹的。”

“那是約瑟夫先生親自挑選的人。”

“性格像個男人，氣勢也很堅定。”

“你想說什麼？”

格雷戈裡迅速打斷了正要發牢騷的扎亞爾的話。

“你也知道，種子裡的事，騎士插手有些不合適。畢竟大家面子上都過不去。”

“是啊。”

扎亞爾摸著下巴，似乎終於明白了格雷戈裡的意圖。

“聽說布拉德那小子最近和我們波特利走得挺近……”

“那小子是不會交朋友的。他就是個自以為是的傢伙。”

“只是希望他能和布拉德多相處一下……”

即使是最堂堂正正的騎士，也有需要向別人求助的時候。

“畢竟是我的表侄子，不能讓他在這裡一直捱打。我也和其他人說過，但效果並不好。”

“免費的？”

聽到扎亞爾的問題，格雷戈裡認為自己的提議得到了認可，笑著伸出手說道。

“如果事情順利的話，以後讓我用一次。不過太危險或太難的事情就算了。”

“……嗯。”

反正現在格雷戈裡請求的是他自己應該做的事情。

而且這也是他如此忙碌的原因之一。

“我會和他說的。”

一直缺人手的扎亞爾沒有太多猶豫，握住了格雷戈裡的手，輕輕搖晃了一下。

“不過那小子不太聽我的話。”

“哦，看來是個有出息的傢伙。”

聽到扎亞爾的話，格雷戈裡誇張地笑了起來。

“真的不聽我的話。”

“哦，真是個有出息的傢伙。”

儘管只是一個種子，但能在扎亞爾這樣實力和殘忍程度的騎士手下仍然不屈服，這讓格雷戈裡也有些驚訝。

“確實，一個有出息的騎士必須要有自己堅定的世界觀。”

“只是個固執的小子罷了。”

剛剛握手並分擔煩惱的騎士們輕鬆地擦肩而過。

‘至少他會假裝聽吧？’

與格雷戈裡分別後，扎亞爾心想。

‘如果不聽，就讓他聽話。’

如果不聽，就揍他一頓。

無論如何，布拉德必須對約瑟夫效忠七年。

※※※※

“哎呀！”

正準備上馬的布拉德突然發出一聲怪叫，滾落到地上。

噗嗤嗤嗤-

把布拉德摔到地上的馬開始搖頭晃腦地嘶鳴。

“籲——！”

“冷靜！冷靜，這小子！”

為了這次訓練而動員的馬廄管理員們試圖安撫它，但不知為何，馬開始瘋狂地亂跳。

“該死！”

為了避免被馬蹄踢到，布拉德迅速滾了出來。

雖然樣子狼狽，但總比被馬蹄踢到要好。

“嘶——”

布拉德一離開，馬立刻恢復了平靜。

‘這傢伙？’

看著平時溫順但在自己牽韁繩時就發狂的馬，布拉德氣得不行。

“布拉德！你給我滾開！”

“教官大人，請再給我一次機會……”

“不行。馬受驚了。再說你不是說自己從來沒騎過馬嗎？現在太危險了。”

看到教官不讓靠近馬，布拉德心中暗罵。

‘見鬼！至少得上去試試！’

現在的布拉德對自己的表現感到既無奈又羞愧。

雖然這裡的種子們可能不知道，但布拉德很清楚每一分鐘的訓練都是極其寶貴的。

巴耶吉德家族為種子們實施的課程都是高階技術。

這些技術無論在哪裡學都不容易得到。

因此，沒能抓住這個寶貴的機會，讓布拉德內心充滿了憤怒。

而且這種情況已經發生過幾次，持續了好幾天。

‘見鬼！’

那些馬，或者說大多數動物都不聽布拉德的話。

“不會騎馬就想成為騎士？”

“早就應該學會騎術。”

有幾個傢伙在嘲諷布拉德。

聽到背後的嘲笑聲，布拉德回頭一看，發現是平時跟在索巴寧身邊的幾個種子。

他們總是聚在一起，布拉德還沒來得及教訓他們。

“······.”

雖然很想立刻教訓他們，但他還是忍住了。

畢竟他們的話也不無道理，布拉德確實沒能很好地駕馭馬匹。

而且貿然行動可能會讓約瑟夫陷入困境。

約瑟夫是他唯一的後臺，不能因為這種小事給他添麻煩。

‘得儘快解決掉他們。’

他打算找個機會，在沒人注意的地方狠狠教訓他們一頓。

拳頭真是神秘的東西，無需言語就能傳達意圖，不需要請求對方就會明白。

就像現在故意裝作沒看見他的那些種子一樣。

‘唉，為什麼不行呢。’

布拉德粗暴地抓了抓頭，走到種子們聚集的地方，重重地坐了下來。

“索巴寧！”

“果然！”

剛坐下，他就看到索巴寧瀟灑地騎著馬越過障礙物。

雖然不想看，但目光還是不由自主地落在索巴寧身上，布拉德心裡的怒火再次燃燒起來。

‘該死，從小就騎馬，當然會騎得好……’

布拉德是個有天賦的人，甚至在傭兵中也能擔任十人隊長，但這裡的種子們都和布拉德不同，他們都是有備而來的人。

這些傢伙們所缺少的只是實戰經驗，如果有了這些，他們就能輕鬆對付那些二流傭兵。

除了像波特利這樣的少數人之外。

“還好嗎，布拉德？”

“別跟我說話。我想一個人待著。”

“嗯，嗯。”

試圖安慰布拉德的波特利，在布拉德的強烈反應下，只能尷尬地回到原來的位置。

‘一定要馴服它。’

布拉德看著那匹把他摔下來的馬，眼中燃燒著怒火。

嘶——

他不知道這種行為反而讓馬更加害怕。

※※※※

“問題不在隊長身上。”

“什麼？”

騎術課結束後，大家各自去做自己的事情。

“不是隊長的問題，他根本沒能上馬。”

“是啊。”

布拉德跟著那些牽著馬的馬伕，希望能再得到一次騎乘的機會。

“雖然我不是專業的馬伕，但幾乎沒有人不能上馬的。”

“你在找茬嗎？”

“不是的，聽我說。”

哥特一邊舉起手中的水桶，一邊繼續說道。

“巴耶吉德家族的馬都訓練得很好，不會躲避人的。”

“那又怎樣？”

“但是隻要隊長一靠近，它們就嚇得逃跑了。這不僅僅是熟練與否的問題，其他人也覺得奇怪。”

“……該死。”

聽到哥特的話，布拉德腦海中浮現出一些場景。

‘四條腿的東西都討厭我。’

以前就是這樣。

小狗、小貓、小鳥。

只要布拉德一靠近，幾乎所有動物都會嚇得逃走。

傑米娜甚至嘲笑他是前世做了大錯事的人類。

確實，想要摸一下貓，還得設陷阱抓住它，所以她的話無可反駁。

“……馬也一樣嗎？”

布拉德感到沮喪，因為馬也在躲避他。

這不是喜不喜歡的問題，而是必須要做的事情。

“可是扎亞爾爵士的馬你騎過啊？”

在逃離那些屍體的那個夜晚，布拉德確實騎過扎亞爾的馬。

雖然是哥特牽著的。

“扎亞爾爵士騎的馬非常昂貴。”

哥特說那匹馬血統極好，不容易受驚，布拉德再次低下頭。

‘我也不能說我只能騎昂貴的馬。’

抱怨未發生的事情無濟於事。

無論如何，今天失敗了。

“走吧。”

“不試一下嗎？”

“心靈受到了打擊。”

布拉德判斷與其騎不可能馴服的馬，不如準備與扎亞爾的對練，於是決定返回訓練場。

正當他這樣想著準備回去時，一個熟悉的聲音傳入了他的耳朵。

“嗯。”

雖然可以選擇無視，但布拉德還是決定去看看聲音傳來的地方。

觀察周圍的情況是豪爾赫曾經強調過的。

危險和威脅總是從附近接近。

布拉德沿著宅邸的隱蔽處走向聲音傳來的地方。

砰！

嘭！

那裡正上演著他以前在後巷無數次見過的情景。

“這個小崽子最近竟然敢這麼囂張！”

“這麼久沒見，交到新朋友了嗎？”

“反正你們這些骯髒的小崽子們，就應該聚在一起玩。”

那裡有索巴寧和他的小嘍囉們。

他們圍住了哭泣的波特利。

‘被打成這樣了啊。’

看到波特利說不出話來，眼淚直流地捱打，布拉德感到一陣苦澀。

“……無論走到哪裡，有人的地方都是一樣的。”

無論是過得好的人還是過得不好的人。

最終，都是那些欺負比自己弱小的人。

布拉德靜靜地靠在宅邸的牆上，閉上了眼睛。

“······.”

該不該出手相助呢？

在後巷的時候，這個問題很容易判斷。

如果是傑米娜、哈文或是豪爾赫家族的人被打，布拉德會毫不猶豫地出手。

無論是心靈上的紐帶還是組織上的紐帶，為了兄弟們出手是後巷的法則。

然而，現在被打的那個人並不是他的兄弟。

只是同桌吃飯的關係而已。

“……但感覺真糟糕。”

平時他會毫不猶豫地離開，但現在布拉德卻停下了腳步，陷入了沉思。

該不該為別人出手相助呢？

何為他人，何為自己？

我是否有資格為別人出手呢？

“……真糾結。”

少年還沒有意識到隨著世界變大，他需要承擔更多的責任。

伴隨著波特利悲慘的哭聲，布拉德的煩惱也越來越深。


第28章


星星們也在注視著少年 (3)

透過窗戶灑進來的陽光顯得格外沉重。

周圍的空氣彷彿少了些什麼。

“很般配呢。”

“……謝謝。”

因此即使不斷深呼吸，依然難以吐出。

“這件是不是有點大？”

儘管布拉德覺得衣服大小並無太大變化，奧克薩娜卻皺著眉頭，像是遇到了什麼嚴重的問題，向侍女們下達指令。

“得把胸部挺出來。”

“······.”

按照她的指示，侍女們開始幫布拉德整理衣服。

雖然布拉德習慣了妓女們的惡作劇撫摸，但侍女們整理衣服的手感卻是陌生而令人不適。

‘這得多貴啊？’

因此布拉德的思緒總是飄向其他地方。

貼身衣物的觸感異常柔軟。

布拉德一生都穿著破舊的衣服，如今這種舒適的感覺反而讓他覺得有些不自在。

“太合身了也不行吧？”

“畢竟17歲還在成長期呢。”

“話說回來，約瑟夫那時候也長得很快。”

寒冷的冬天過去了，春天正悄悄來臨。

新的季節，新的機會，還有新衣服。

“這樣就差不多了。”

這是他有生以來第一次經歷這樣的事情。

奧克薩娜看著為布拉德量身定做的衣服，這才緩緩起身，彷彿心中滿意了一般。

“穿適合季節的衣服才不會影響體力。”

布拉德看著她走近，整理衣服的樣子，不由自主地屏住了呼吸。

生怕自己撥出的氣息會帶有異味。

“等夏天到了再給你做其他衣服。現在先擺脫這副乞丐模樣吧。”

“對不起。”

布拉德一直以來都是穿著從駐地帶來的衣服。

雖然女僕們努力清洗，沒有異味，但這些衣服不合身，不適合季節，更重要的是，這些原本屬於死去的裡曼的衣服。

這是約瑟夫和扎亞爾未曾注意到的地方，現在由奧克薩娜細心照料。

“誰看了都會以為你是從後巷長大的。你現在看起來像個體面的貴族青年。”

“······.”

奧克薩娜的話確實如此。

現在的布拉德無論誰看，都是一副堂堂正正的模樣。

或許是因為他穿的是證明自己價值而獲得的衣服，而不是搶來的。

奧克薩娜滿意地看著自己的作品，輕輕拍手笑了起來。

“……謝謝你，奧克薩娜女士。”

面對奧克薩娜的笑容，這個少年只能尷尬地盯著地面。

“是你救了我的兒子，我應該感謝你。”

奧克薩娜一邊撫摸著布拉德的金髮，一邊回答道。

“真是濃密的金髮啊。連貴族也會羨慕的顏色。和我的孩子感覺不同呢。”

布拉德找不到回應的話語，只是閉口不言。

“打擾你練習真是不好意思。你現在可以走了。剩下的衣服我會修補好送到你的房間。”

“真的非常感謝您。”

布拉德拿著奧克薩娜給的衣服，準備離開房間。

“那邊的東西也帶回去吧。”

“……好的。”

奧克薩娜像是突然想起來似的，用手指向門邊整齊擺放的衣服。

“即使在別人看不見的地方也要懂得禮儀，這才是真正的紳士。”

“······.”

布拉德看到奧克薩娜指的地方，耳根不由得紅了起來。

奧克薩娜特意準備的是內衣。

少年並不知道母親們的關懷有時會深入到如此細微之處。

※※※※

隨著黃昏降臨，走廊漸漸染上了一抹紅色。

儘管布拉德感覺到今天吹來的風很溫暖，但他內心深處卻有一種說不出的不適感。

‘還不適應。’

自從進入巴耶吉德家族的宅邸，他就一直在努力適應新的環境，但每次總覺得自己格格不入。

有種長胖的感覺。

靈魂上的贅肉。

“······.”

到達房間的布拉德終於長長地舒了一口氣。

“……還不是時候。”

看著狹小的房間，布拉德這才安心下來。

這裡才是我該待的地方。

至少目前是這樣。

少年把帶來的衣服放在床上，脫下了奧克薩娜給的衣服。

然後換上了早已熟悉的傭兵裝束。

感受著粗糙布料刺痛脖子，布拉德露出了微笑。

我還未準備好穿上奧克薩娜給的漂亮衣服。

所以今晚還是這套衣服更適合我。

“走吧。”

進房間時他是宅邸裡的布拉德，出門時則是後巷的布拉德。

今天需要的是那個形象。

黃昏正在消逝。

布拉德朝著逐漸蔓延黑暗的走廊走去。

少年的腳步輕快地邁向熟悉的地方。

※※※※

咚咚咚。

一天的工作結束後，正當各自在房間裡進行個人整理時，有人敲響了波特利的房門。

“誰啊？”

開啟比布拉德房間大一些但仍然狹窄的房間，波特利探出頭來。

“布拉德？”

“沒事吧？”

看到心情似乎不錯的布拉德，波特利也跟著笑了起來。

雖然還不能算是朋友，但畢竟是唯一一個把他當人看待的人。

“有什麼事嗎？”

“來找你拿東西。”

“拿東西？”

布拉德四處張望波特利的房間，最終找到了自己想要的東西，用手指著那裡。

“那個，給我那個。”

“那個？火腿？”

布拉德的手指指向的是已經完全熟成的火腿。

那是一塊昂貴的醃肉，波特利也捨不得吃。

“你要整塊火腿？

“嗯。”

布拉德突然在晚上結束工作後來找他要火腿，波特利感到既疑惑又苦澀。

“……知道了。”

雖然不能成為朋友，但至少希望能建立一種互相微笑的關係。

然而，來自後巷的少年似乎並沒有把他當成那種程度的朋友。

可能在他眼裡，波特利只是一個可以分享食物的人。

即使波特利來自富裕家庭，把整整一塊五年熟成的火腿給他也是個不小的負擔。

“······.”

不過，波特利還是默默地把火腿給了他。

因為他不想明天一個人吃飯。

孤獨和無所歸屬的失落感對這個時期的少年來說，仍是難以承受的重擔。

“……我認識的一個騎士曾經說過這樣的話。”

“什麼？”

以為他會拿了東西轉身就走。

然而，布拉德站在昏暗的走廊裡，對著波特利說話。

“騎士只會帶走正當的報酬。”

“嗯？”

“這是我應得的報酬。所以不要太委屈。”

“嗯？”

看著布拉德說出讓人摸不透的話，波特利只能歪著頭疑惑地看著。

“今晚如果有人來敲門，千萬不要開門。也不要跟著他們走。”

“你在說什麼？”

“你就這麼理解吧。”

波特利想詳細詢問布拉德所說的話，但那個渴望自由的少年已經走向了走廊。

“小心點。”

波特利對著在漆黑的走廊中行走的布拉德說了聲小心，但回應他的只是一聲輕嘆。

看著逐漸消失在黑暗中的布拉德的背影，波特利只是搖了搖頭，鎖上了自己的房門。

咔嚓——

一邊回味著布拉德的話。

※※※※

今天天空格外晴朗。

沒有一絲雲彩，風也十分平靜。

而且是滿月之夜，夜晚並不顯得特別黑暗。

就在這樣一個明亮的夜晚，有人發出了一聲呻吟。

“啊……啊啊啊。”

“乖乖躺著。稍微動一下就把你的腦袋砸碎。”

聽到上面傳來的威脅，倒在地上的種子決定暫時不動。

因為那傢伙真的會砸碎他的腦袋。

“抓一個人用十四個人也太過分了吧。即使是後巷的小混混也不會這樣做。”

“閉嘴！”

在明亮的滿月照耀下的宅邸內小廣場上。

索巴寧朝著靠牆站立的金髮少年怒吼。

“看看你的氣勢能撐到什麼時候。小子。”

“嚇得我都快尿褲子了。”

雖然四面被包圍，但布拉德依然露出輕鬆的笑容。

“進來吧。我已經乖乖地走到這裡了，你們也應該做點什麼。”

看到布拉德帶著嘲諷的笑容揮動手掌，在場的所有種子都嚥了口唾沫。

雖然包圍著他，卻反而有種被包圍的感覺。

儘管是一對多的局面，但氣勢卻明顯偏向獨自站立的布拉德。

大家都明白。

如果一擁而上，即使再怎麼裝腔作勢的那傢伙也無計可施。

“嗚嗚嗚……”

“索巴寧……”

然而現在躺在地上的其他人的慘狀讓他們猶豫不前。

他們的樣子十分慘烈，倒下的位置也非常混亂，讓人難以一下子衝上去。

彷彿是用屍體堆砌的城牆。

“媽的！”

事情沒有按照他的意願發展，索巴寧開始大聲咆哮。

“我們人數更多！”

更多的人數。

更好的環境。

那些從後巷出來的少爺們圍著一隻狗，卻可憐兮兮地叫喚著。

“就任由那小子繼續囂張嗎？”

“那，那當然。”

“你們到底讓不讓開！”

無論索巴寧如何瞪眼大喊，種子們都不敢輕易上前。

因為前面那傢伙的氣勢比旁邊的索巴寧還要強烈。

簡直無法相比。

“······.”

在沒有月光的陰影中，有一雙明亮燃燒的藍色眼睛。

“那小子……”

那雙眼睛曾在他們落單時出現，露出鋒利的獠牙。

索巴寧的手下們至今仍無法忘記那時的恐懼，不敢輕易行動。

“我先上！你們跟上！”

看到身旁的同伴們像一群受驚的羊群一樣不敢輕易行動，索巴寧無奈地決定自己先上。

“上！”

看到索巴寧率先衝上前去，種子們才慌忙跟上，向布拉德撲去。

“今天要流血了。”

看著向自己衝來的種子們，布拉德心想換衣服真是明智之舉。

奧克薩娜給的衣服太珍貴了，不能隨便丟給這些傢伙。

“這小子，我要殺了你！”

看到布拉德的笑容，憤怒至極的索巴寧開始全力衝向他。

“······!”

時間並不是對每個人都公平地流逝。

對於憤怒地衝向布拉德的索巴寧來說，這只是瞬間，但對於跟隨他的種子們來說，卻是思緒萬千的時刻。

當種子們看到布拉德那雙藍色的眼睛時，不由自主地停下了腳步。

“……就是這樣。”

正如某人所希望的那樣，種子們已經失去了鬥志。

衝向布拉德的索巴寧和停下腳步的種子們之間的距離越來越遠。

‘只要抓住一次！’

沒有完全理解情況的索巴寧看到布拉德的嘲笑，更加憤怒。

充滿力量的木劍。

只要被擊中一次，即使是他……

“······!”

然而衝向布拉德的索巴寧突然睜大了眼睛。

因為布拉德的身體只是微微晃了一下，便向左邊傾斜。

就像波浪般流暢的動作。

啪——！

失去目標的木劍狠狠地劈在地上。

飛濺的泥土狠狠地打在他的臉上。

“你殺過人嗎？還敢說這種話？”

索巴寧耳邊傳來一個陰森的聲音。

在黑暗中低語的那個聲音在笑。

“這該死的……”

啪——！

“呃！”

一瞬間的閃光。

堅硬的感覺猛烈地刺入肺部，索巴寧甚至沒能發出完整的叫聲，便向後退去。

緊接著，一記迅猛的攻擊朝他的下巴襲來。

“哈！”

勉強擋住了這一擊，但布拉德似乎早已預料到了這一點，繼續發起連綿不斷的攻勢。

如流水般的連續攻擊。

然而，在布拉德的體內，充滿了他天生就具有的那種銳利氣勢。

那是一種只要被觸及一下，就會讓全身充滿劇毒般的氣勢。

‘瘋了！’

索巴寧感到自己被困在了一股無法抗拒的巨大洪流之中。

‘僅僅兩個月前才學會握劍的小子！’

看到展現出不同於平時模樣的布拉德，索巴寧大為驚慌。

[就是這樣。將對手困在你自己創造的距離之內。]

“······.”

在討伐隊中的布拉德，僅僅停留在全力一擊的水平。

然而，經過扎亞爾和那個聲音的訓練後，逐漸成熟的布拉德現在能夠在戰鬥中創造出屬於自己的節奏。

雖然表面上看不出來有什麼變化，但達到一定境界的人就能察覺到布拉德已經邁入了一個新的階段。

“呃！”

現在正在捱打的野豬還沒有達到那樣的境界。

‘這樣下去不行！’

面對四面八方襲來的攻擊，索巴寧無法集中精神。

必須扭轉這個局面。

就在他想著要向布拉德舉起木劍的瞬間。

‘嗯？’

他只覺得布拉德手中的木劍一閃而過。

隨著這個念頭，整個世界彷彿傾斜了。

彷彿自己站在原地，而地面卻向他衝來。

‘怎麼回事？’

布拉德的劍法已經超出了一個普通種子所能理解的範圍。

一擊必殺的奧秘在於出其不意。

而出其不意意味著不可預測。

就像現在這樣。

“砰——”

伴隨著巨大的聲響，索巴寧的身體像斷線的風箏一樣倒下了。

“呃……呃！”

倒在地上的索巴寧努力想要穩住身體。

映入他眼簾的是夜空中懸掛的一輪明月，以及……

“咬緊這個。”

還有指著月亮突然出現的某個人的臉。

“······.”

雖然在月光造成的逆光下看不清細節，但索巴寧認為布拉德在笑。

勝者在上，敗者在下。

勝者擁有了一切。

“砰——！”

“啊啊——！”

每當木劍閃動一次，便有人的鮮血飛濺。

伴隨著難以忍受的悲鳴。

感受到布拉德那瘋狂的氣息，周圍的種子們不由自主地往後退。

“嗚……呼呼……”

“……以後不要跟我對視。”

不知是因為疼痛還是恐懼，躺在地上的索巴寧顫抖著，布拉德朝他吐了一口唾沫。

那口唾沫冰冷地粘在他的臉頰上。

“也不要碰通通。”

“呃呃……”

儘管這是一場屈辱的處置，但索巴寧只是本能地避開布拉德的眼神。

‘他真的想殺了我！’

面對第一次遇到的濃烈殺氣，索巴寧只能無力地點點頭。

因為只有真正殺過人的人才能散發出那樣的殺氣。

“呼……”

布拉德抬起頭，舒展了一下僵硬的脖子。

對索巴寧的復仇剛剛結束。

同時也收下了哈蒙的代價。

雖然都是些小事，但他必須要做，也想去做。

“下一個是誰？”

既然該做的事情都做完了，現在可以盡情地發洩了。

布拉德抬起頭，汗水浸溼的金髮在月光下閃閃發光。

“到底是誰？”

“······.”

布拉德手中沾滿鮮血的木劍眼中兇光閃爍。

然而，沒有一個人敢回答布拉德的問題。

“既然這樣，為什麼還要來找我麻煩。”

失去了首領，氣勢也被壓制的種子們只能互相觀望，不知所措。

“再不出來我就走了。”

藏在陰影中的布拉德踏進了月光照耀的地方。

生活就是一場連續不斷的鬥爭。

在這個必須奪取才能生存，必須勝利才能呼吸的世界裡出生的少年深知這一點。

因此，少年今天也會繼續在黑暗中徘徊，進行永不停歇的戰鬥。

為了生存。

也為將來必須完成的另一場復仇。

“……真不錯。”

有人在聽到種子們的慘叫聲迴盪在夜空中時點了點頭。

他望著血肉橫飛的戰場，露出滿意的微笑，目光一直注視著布拉德。

就像夜空中懸掛的星星一樣。

沐浴在月光下的少年的木劍依然在閃閃發光。


第29章


來自德馬爾的邀請函（1）

“真是……”

教官雖然不是騎士，但有著多方面的豐富經驗。

他在巴耶吉德家族服役多年，經歷了無數戰鬥，也是倖存下來的人。

彼得看重他的這些經驗，任命他為種子們的教官，因此教官近十年來一直在訓練巴耶吉德家族的種子們。

然而，即使是長期訓練種子的他，今天的情況也讓他感到無比困惑。

“今天怎麼只有這麼幾個人來了？”

看著聚集在訓練場上的種子們，教官疑惑地問道。

看到比平時少了一半的種子們，教官感到非常不解。

是不是發生了什麼事故？

食物中毒？

還是對我有反抗心理？

許多想法在教官的腦海中閃過。

“你們為什麼都像吃了蜜的啞巴一樣站著？難道沒有人能回答我嗎？”

教官的喊聲讓種子們自然而然地看向同一個地方。

“……布拉德，你說說看。”

那裡站著一個嘴唇破裂、身上青一塊紫一塊的金髮少年。

“看來是受傷了。”

“什麼？”

聽到遲來的敷衍回答，教官皺起了眉頭。

“他說是受傷了。短時間內可能不會來了。”

“······.”

教官對布拉德的回答感到困惑。

“受傷了？”

這不可能。

昨天還在鬧騰的孩子們不可能一下子就有超過十個人突然生病。

“······.”

教官從布拉德的回答中感覺到了一絲不對勁，再次環視了聚集在一起的少年們。

‘沒有啊。’

索巴寧。

而那些通常和他混在一起的少年們一個也不見蹤影。

現在聚集在這裡的少年們要麼是和索巴寧關係不好的傢伙，要麼是上次跟隨騎士們出去討伐怪物的少年們。

‘打架了嗎？’

偶爾會有這種情況發生。

這些熱血沸騰的少年們聚在一起，難免會發生爭執，每幾年也會有一次大打出手的情況。

‘大家都看起來很乾淨啊？’

然而這次的情況有些不同。

留下的少年們並不是那種結幫的人，而且看起來都很整潔，不像是經歷過一場鬥毆。

即使仔細尋找，受傷的也只有新來的少年布拉德。

‘不會吧。’

一瞬間，教官腦海中閃過一個念頭。

能夠完全解釋當前狀況的可能性只有這個。

“……是你一個人乾的？”

教官自然而然地說出了這個結論，但得到的回答卻只是輕鬆一笑。

“今天人不多，我可以再練習一下騎馬嗎？”

“······.”

教官看著輕描淡寫回答問題的布拉德，心中有了答案。

原來是你啊。

‘一個人對付超過十個人。’

這樣的情況從未有過。

教官在這十多年的時間裡，從未見過有人能獨自對付超過十個對手。

這傢伙是個異類。

教官感受到後背傳來的緊張感，不由自主地嚥了一口唾沫。

“……好吧。”

面對自己無法駕馭的少年，教官只能點頭同意。

※※※※

每月一次的騎士例行會議。

最上方坐著的彼得為中心，騎士們隔著鋪開的紅色地毯相對而坐。

雖然並非有意為之，但一邊是支援魯特格的騎士們，另一邊則是保持中立並追隨約瑟夫的騎士們。

“……為了應對即將出任務的魯特格大人和騎士們的缺席，重新調整了值班表。”

站在彼得下方一階的老年騎士。

雖然頭髮和鬍鬚都已花白，但聲音依然洪亮有力。

實際上，騎士們都在根據他的眼神做出反應。

在彼得的許可下掌控巴耶吉德家族所有騎士的人。

有資格這樣做的人。

“希望各位再次確認自己的職責。”

巴耶吉德家族的騎士團長安塔拉斯。

會議在他的主持下繼續進行。

“……下一個議題是分配教會送來的聖物。”

安塔拉斯敏銳地察覺到氣氛與以往有所不同。

‘應該會很高興吧。’

但他並不打算因此而挑起事端。

“······.”

“……嗯。”

看起來從容不迫的扎亞爾和表情微妙僵硬的支援魯特格的騎士們。

安塔拉斯注意到了這種微妙的心理戰，但這次決定置之不理。

他認為應該讓一直被壓制的約瑟夫一方的騎士們稍微振作一下。

儘管現在站在約瑟夫這邊的騎士只有扎亞爾和博爾丹兩人。

“最後，如果有任何建議，請發言。”

“······.”

看到短暫沉默表示無話可說的騎士們，安塔拉斯向坐在最高處的彼得鞠躬。

“我已經彙報完畢。”

“辛苦了。”

會議結束了。

現在只剩下解散命令。

然而，本該下達的命令變成了微妙的沉默。

“······?”

就在騎士們感覺到有什麼不對勁的時候。

那一刻，扎亞爾察覺到彼得的目光落在自己身上。

帶著一抹意味不明的微笑。

※※※※

“扎亞爾爵士！”

從人群中走出一人，拍了拍扎亞爾的肩膀。

“怎麼了？”

“您明明知道還這樣問。”

格雷戈裡滿臉鬍鬚扭曲著笑了。

“訊息已經傳開了。”

“說的是什麼訊息？”

看著假裝不知情的扎亞爾摸著眼罩，格雷戈裡無奈地笑了笑。

“聽說您的侍從鬧了個大亂子？而且還是一個人搞定的。”

“……是嗎？”

雖然扎亞爾明知故問，但格雷戈裡並未感到不快。

‘也該露一手了吧。’

一直以來追隨約瑟夫的騎士們並沒有值得驕傲的事情。

他們所效忠的約瑟夫並不是像魯特格那樣光芒四射的人物，而且僅有五名騎士，很難有所作為。

他們只能咬緊牙關堅持下去，眼看著勢力天平逐漸傾斜。

但今天，他們終於可以挺起胸膛。

“……嘖。”

“帶回來一隻不知道咬誰的惡狗。”

雖然有些騎士邊走邊咂舌，但扎亞爾只是淡淡地看著。

嘴角帶著一絲嘲諷。

“哈——果然我的眼光不錯。怎麼說來著？這小子真是個男人，氣勢十足……”

“說過要一起吃飯的。”

“跟著的騎士品行也很優秀。”

“順便介紹給其他傢伙們吧。”

“……讓我也用用看。哪怕有點難也行。”

聽著格雷戈裡的言語，扎亞爾不由自主地撫摸著眼罩。

扎亞爾不是那種輕易表露喜悅的人。

但他內心深處確實認為布拉德是個出色的孩子。

獨自一人擊退了多達十四人的敵人，這樣的戰績足以讓約瑟夫露出微笑。

‘這點小事應該做到。’

既然騎士付出瞭如此多的努力，理應回報他。

扎亞爾一邊這樣想著，一邊走向約瑟夫的書房。

※※※※

位於宅邸安靜角落的約瑟夫的書房。

到達書房門口的扎亞爾輕輕敲門，告知自己的到來。

“請進。”

得到主人的許可後，扎亞爾握住門把手，推開門走了進去。

“……您還好嗎？”

“還過得去。”

只見約瑟夫坐在那裡，眼圈更加深重，顯得十分疲憊。

書房中央放著一個大箱子。

“父親給布拉德送來了禮物。”

察覺到扎亞爾的目光，約瑟夫解釋了箱子的內容。

“這次不會又是花生吧？”

“……那確實是一段難忘的記憶。”

曾被布拉德捉弄過的扎亞爾自然對這個箱子保持著警惕。

布拉德是個不能掉以輕心的傢伙。

從各種意義上來說。

“我已經檢查過了，你可以放心。”

聽到約瑟夫的話，扎亞爾這才安心地開啟了書房中央放置的箱子。

“哦……”

扎亞爾開啟箱子時，站在一旁的博爾丹不由得發出了一聲驚歎。

“是一件鎧甲。”

箱子裡裝著一件保養得極好的鎧甲。

胸甲、肩甲、保護手腕和膝蓋的護具以及靴子。

這是一件送給普通侍從來說過於奢華的皮製鎧甲。

“······.”

然而，與博爾丹的驚歎不同，扎亞爾只是凝視著鎧甲，眼神嚴肅。

因為鎧甲上反射的陽光讓他想起了布拉德的眼神。

“是獸人皮製成的。”

“雖然不是頂級的獸人皮，但也足夠用了。”

“而且還是灰色獸人的皮。”

“……是的。”

扎亞爾小心翼翼地拿出灰色的鎧甲，仔細端詳。

任何一個用劍的人都會對裝備產生濃厚的興趣。

但扎亞爾並不是單純出於對新鎧甲的好奇而仔細觀察。

“好久不見了。”

“原來如此。”

布拉德送來的是只有在北方才能找到的灰色獸人鎧甲。

因此，用灰色獸人皮製作的鎧甲也象徵著北方的戰士。

扎亞爾目光深邃地注視著灰色的鎧甲，說道。

“那個傢伙究竟是怎麼引起彼得先生注意的呢？”

“這個我也無從得知，或許可以抓來拷問一番？”

“啊！”

終於跟上兩人對話節奏的博爾丹發出了一聲驚歎。

“原來是灰色獸人的鎧甲！”

博爾丹恍然大悟，拍了拍手，走近了扎亞爾手中的鎧甲。

“真是久違了。以前經常能看到這種鎧甲。”

“現在的侍從中沒有比那時更好的了。”

如今雖然大陸各地的騎士們紛紛前來投奔巴耶吉德家族，但在前任時期，巴耶吉德家族主要依靠自己培養的騎士來壯大勢力。

現任騎士團長安塔拉斯也是從侍從做起的。

當時活躍的騎士們被稱為巴耶吉德家族的黃金一代。

儘管現在已成為一段久遠的歷史。

“剛來到這裡一個月就得到了父親的認可，他已經證明了自己的價值。”

“正是如此。”

扎亞爾小心翼翼地將鎧甲放回箱子裡，回答道。

“至少在現有的侍從中，沒有誰能與他相提並論。”

“這件事我已聽說，傳聞早已傳遍了。”

約瑟夫微微側過頭，看向扎亞爾。

兩人目光交匯，自然而然地露出了微笑。

我們的判斷沒有錯。

“很好。”

約瑟夫開啟書桌下的抽屜，取出一封信。

“雖然遭受了慘痛的損失，但我們不能就此停滯不前。”

約瑟夫拆開信封，將信遞給扎亞爾。

“這是什麼？”

“下一步。”

遞過信的約瑟夫站起身，走向窗邊。

在陽光刺眼的地方，約瑟夫靜靜地望著窗外。

天空中飄浮著一團團白雲，看起來十分愜意。

“有可能嗎？”

“嗯……”

看過信的扎亞爾聽到約瑟夫的話，點了點頭。

“正好解決了這段時間堆積的問題。”

聽到扎亞爾的話，約瑟夫轉頭對博爾丹說道。

“準備一下。”

“您要去哪裡？”

來到巴耶吉德宅邸的金髮少年為了證明自己的價值而全力以赴，而眼圈深重的年輕人也在為重新站起來而努力。

由此獲得的一封信。

這封信既是邀請函，也是約瑟夫邁向機會的一步。

“我們要去德馬爾。”

藍天中的白雲正向南飄去。


第30章


來自德馬爾的邀請函（二）

一座被森林環繞的白色宅邸。

古色古香的宅邸後面有一座小山丘。

山丘上有一棵樹和幾塊墓碑。

吹來的春風輕撫著女子的頭髮，但她毫無反應，只是靜靜地坐著。

“······.”

她坐在一塊小小的墓碑旁，抱著膝蓋，默默地望著宅邸。

那是她出生併成長的地方。

也是她未來要繼續生活的地方。

更是她理應擁有的地方。

女子凝視著那裡。

眼中含著透明的淚水，視線逐漸模糊，但她沒有停止望向宅邸。

她的淚水沒有落下。

只是靜靜地隱藏了自己的存在。

連同本該流淌的悲傷一起。

悲傷的時間已經結束了。

每個人都會有那樣的時候。

※※※※

‘最近心臟總是不由自主地狂跳。’

布拉德一邊扭動著脖子放鬆身體，一邊嚼著樹葉回答道。

‘生病了嗎？’

‘不知道。突然就這樣了，感覺很奇怪，連集中精神都很難。’

‘是不是被春風吹到了。’

‘可能是太久沒出來了吧。’

沒有誠意的問題得到了一個沒有誠意的回答。

不過這並不重要。

反正他們只是因為想動動嘴皮子才對話罷了。

‘還有魔法嗎？’

‘車伕說還要走三天呢。’

‘你不是車伕嗎？’

‘我是車伕助手。’

雖然坐在馬車上移動，但對於充滿活力的年輕人來說，這是一段無聊的旅程。

‘現在出發！’

‘出發了。頭兒。’

‘哎喲——’

布拉德發出老人般的呻吟聲，從座位上站了起來。

‘不過那塊鹹肉，給我一小塊不行嗎？’

‘那可是我的東西了。’

哥特小聲地問布拉德，但布拉德頭也不回地繼續往前走。

‘所以你那時候給我一口吃的時候，感覺多好啊……’

哥特吐出了嘴裡嚼著的樹葉，也吐出了心中的不滿。

吹來的風是溫暖的，天氣晴朗。

一行人正沿著春天的腳步向南行進。

※※※※

城市德瑪爾。

海納爾男爵家族擁有的唯一一座城市。

這座城市位於中部偏北的地方，從斯圖爾馬的巴耶吉德家族出發，如果天氣好的話，乘坐馬車一週就能到達。

‘果然檸檬很有名啊。’

‘檸檬不是南方的水果嗎？’

‘正因為如此才有需求啊。’

這座位於最北端氣候帶的城市主要以生產檸檬為主，透過二次加工製成的產品也相當有名。

‘在別人賣檸檬的時候收穫，在市場上沒有檸檬的時候賣掉。雖然由於氣候原因不能大量收穫，但這種時機把握得非常好。’

‘哦哦。’

原來還可以這樣賣啊。

同樣的物品，透過這種方式提高價值啊。

正在切鹹肉的布拉德聽到約瑟夫的解釋，點頭表示贊同，眼中閃爍著光芒。

雖然和愛說話的約瑟夫在一起有時會感到困擾，但他所說的知識和見聞對布拉德來說是非常寶貴的養分。

“對於難以吃到水果的北方人來說，這是一座令人感激的城市。而且它還是通往中部地區的一個重要關卡之一。”

約瑟夫一邊仔細地看著布拉德切鹹肉的手指，一邊繼續說道。

“對北方人來說，這是一個重要的城市。”

“······.”

布拉德覺得在他的黑眸中似乎有什麼紅色的東西在波動。

‘快點切。’

‘這要薄薄地切下來，比想象中難多了。’

‘嘖。’

約瑟夫聽到布拉德的解釋，咂了一下舌頭，轉過頭去。

‘……所以扎亞爾爵士才會行動嗎？’

‘是的。’

目前一行人正前往海納爾男爵家的城市德瑪爾。

因為他們收到了那裡合法繼承人阿莉西亞·海納爾的邀請函。

‘危機就是機會。特別是當危機不是自己親身經歷的時候更是如此。’

然而她的邀請函表面上看起來像是邀請，實際上卻是求救信。

‘貴族的世界真是複雜啊。’

‘看你如何看待它，複雜就複雜，簡單就簡單。’

扎亞爾接過遞給他的鹹肉片，慢慢咀嚼。

‘歸根結底，只是為了爭奪德瑪爾這塊土地的鬥爭而已。’

‘而且還是血緣相連的家族內部鬥爭。’

‘……血緣之爭是貴族悠久的傳統。’

說這話時，約瑟夫臉上帶著一種難以掩飾的苦澀。

“······.”

看到這一幕的布拉德只是默默地專注於切下一塊鹹肉。

畢竟每個人都有必須獨自承擔的重擔。

邀請約瑟夫到領地的阿莉西亞也是如此。

她目前正在經歷繼承權糾紛。

正如其他爭鬥一樣，海納爾家族的繼承權糾紛已經陷入了一場無休止的泥潭。

‘不過像現在這種情況並不常見。畢竟這是揭露家族醜聞的情況。’

阿莉西亞的叔叔恩德雷·海納爾聲稱她是透過不正當關係出生的孩子。

雖然無法確定她是否真的是透過不正當關係出生的，但如果阿莉西亞消失，下一任海納爾男爵無疑將是恩德雷。

作為前任海納爾男爵唯一的子女，但由於她是女性，因此根基較為薄弱的阿莉西亞。

為了擺脫眼前的困境，她最終只能透過教會主持的榮譽決鬥來證明自己的清白。

然而這也正是恩德雷所希望的方向。

‘透過這次機會，讓海納爾家族欠下人情。這也是父親同意的想法。’

‘原來如此。’

布拉德透過馬車上的窗戶看著扎亞爾。

阿莉西亞·海納爾為了託付自己的榮譽而特別邀請的傑出騎士。

‘真厲害啊。’

名聲和實力並不一定成正比。

經常參與對外活動的騎士有很多機會展示自己的名字，但像扎亞爾這樣重視家族內部事務的騎士則很少有這樣的機會。

‘你看什麼？眼神太無禮了。’

“······.”

扎亞爾再次因自己的種馬投來的可疑目光而感到心情煩躁。

‘身為種馬，看著騎馬的騎士卻自己舒服地坐在馬車裡，感覺怎麼樣？’

“······.”

即使有十張嘴也說不出話來。

這就是布拉德此刻的心情。

不該看的。

‘真是丟臉。很久沒有這種感覺了。’

“······.”

原本以為自己打敗了其他種馬，可以挺起胸膛走路，結果卻發現連馬都騎不了。

扎亞爾彷彿還能聽到那些嘲笑他的人的笑聲在耳邊迴盪。

‘……馬匹不喜歡我。’

“為什麼你會認為馬會不喜歡你呢？”

“······.”

不會騎馬的騎士是沒有的。

不會騎馬的種馬大概也沒有吧。

就連前面趕車的哥特也會騎馬。

“……昂貴的馬應該能騎吧。啊，惡魔。”

“昂貴的馬應該由你來騎，因為你的身體比它更珍貴。”

看著似乎在責怪扎亞爾扭曲著臉，布拉德只能默默地低下頭。

這不僅僅是因為面子掛不住。

‘為什麼總是這樣呢。’

心臟彷彿剛剛跑完步一樣狂跳不止。

這幾天經常會有這種感覺。

‘是因為受到了責備嗎？’

前方的約瑟夫不停地說話，而旁邊的扎亞爾則一有機會就責備他，這確實是一個可以想象的理由。

精神上的壓力就像是萬病之源。

咚咚——

布拉德努力地深呼吸以平復心跳，但這次卻不容易平靜下來。

“嗯？”

不僅僅是布拉德的心臟有奇怪的震動。

“……大地在顫抖。”

不僅是布拉德，約瑟夫也感受到了搖晃的振動，臉色逐漸變得凝重。

這不是因為移動而產生的震動。

周圍的一切都在搖晃。

“全體停下！”

外面的扎亞爾也感覺到情況不對，立刻停止了隊伍，並迅速環顧四周。

‘樹在搖動。’

布拉德透過窗戶發現周圍的樹木正在顫抖。

在突如其來的狀況下，所有人都屏住呼吸緊張起來。

轟隆隆隆隆——！

伴隨著巨大的聲響，大地開始劇烈震動。

“地震！”

“所有人從馬上下來！”

嘶嘶嘶嘶嘶——

從腳下開始的巨大震動讓敏感的馬匹開始瘋狂地亂竄。

“該死！”

隨著地面的震動和馬匹的亂竄，馬車劇烈搖晃，布拉德迅速抱住約瑟夫，一腳踢開馬車門。

儘管布拉德從未經歷過這種情況，感到非常驚慌，但他本能地把約瑟夫從馬車上抱了下來。

“啊啊啊！”

“······.”

然後抱著他趴在地上。

然而被保護的約瑟夫卻顯得異常冷靜。

“……雖然你很用心，但不必如此驚慌。”

“這是地震嗎？”

“不是。這是阿魔道……”

轟隆隆隆隆——！

約瑟夫的話還沒說完，地面的震動已經達到了高潮。

震動得如此強烈，即使站著不動也能看到地面上揚起的塵土。

‘雖然是第一次經歷地震！’

即使布拉德經歷了許多艱難困苦，在首次遭遇這種災害的情況下，他也無法不感到驚慌。

“結束了。”

“……呼。”

雖然只有短短幾分鐘的時間，但精疲力盡的布拉德像滾落一般移到一邊，離開了約瑟夫。

“這是我第一次經歷地震。”

“這不是地震。”

“什麼？”

看著若無其事地起身拍掉身上泥土的約瑟夫，布拉德發出驚訝的聲音。

“你看。”

布拉德順著約瑟夫指的方向轉過頭去。

“咦？”

遠處平原上，地面在起伏。

那動作就像鼴鼠在地下挖洞時的樣子。

不過，既然在那麼遠的地方移動，即使真的是鼴鼠，那也一定是個巨大的傢伙。

“那是巨形死亡蠕蟲。雖然它們通常棲息在西部，但這個時候為了尋找食物會來到中部。”

“巨形死亡蠕蟲？”

看著一臉疑惑的布拉德，約瑟夫意識到需要給他解釋。

這個充滿可能性但各方面都欠缺的少年，無論怎麼培養都像是一個永遠填不滿的容器。

“它是源自龍的。在難以對付這一點上，它和地震一樣。”

“龍……”

“確切地說，它是衰敗的龍的殘餘物。”

在約瑟夫的最後一句話後，他離開了，一行人忙碌地檢查裝備。

“······.”

少年只是靜靜地坐著，看著前方不斷前進的某個東西，地面仍在震動。

儘管塵土仍未完全落下，少年卻無法停止注視。

“真壯觀。”

這是他出生以來第一次經歷的事情。

如果一直待在後巷裡，可能一輩子都見不到。

隨著那個東西漸漸遠去，布拉德的心跳也慢慢平復。

少年的世界正在擴大。


第31章


記憶中的樹（1）

“他在裡面等著。”

“我已經準備好了。”

在騎士們的引導下，約瑟夫和其他騎士們進入內室。

“請在這裡等待。”

“……明白了。”

然而作為種馬的布拉德不能和他們一起進去。

“······.”

隨著約瑟夫飄動的斗篷，大廳的門緩緩關閉。

那裡還不是布拉德可以進入的地方。

正如以往，少年所能得到的只是微不足道的小事。

‘無聊的延續。’

不知道他們在裡面會聊多久，但布拉德只能在這裡等待。

無法按照自己的意志支配時間。

這也是被束縛的人所特有的悲哀。

‘要不要四處看看。’

短暫沉浸在淒涼的情緒中的少年搖了搖頭，反而露出了對新地方的好奇。

雖然身體被束縛，但至少可以在附近走走。

走個十步左右應該沒問題吧？

每當進入陌生的地方，布拉德總是會四處張望。

實際上，這是尋找逃生出口的習慣，源於後巷流浪兒的本能，無論何時何地都要自己照顧好自己。

‘這裡比巴耶吉德的宅邸小。’

進來之後他就感覺到戴爾馬爾的宅邸很小，而且看起來有些老舊。

也許將權勢顯赫的伯爵家族的宅邸與之比較本身就是錯誤的，但在後巷長大的布拉德看來，這裡並不是很大的宅邸。

儘管這裡被打掃得很乾淨，讓人感覺不到那種破敗的氣息，但如果稍有疏忽，很快就會變成一座美麗的廢墟。

‘未必如此吧。’

然而，在布拉德的眼中，這一切都顯露無遺。

走廊的角落裡堆積的灰塵。

彷彿在訴說著這是一段混亂時期，那些看不見的地方正逐漸出現裂縫。

“嗯哼。”

“······.”

在侍從的輕咳聲中，布拉德大致判斷出了可以活動的範圍，然後開始在這片被允許的空間內熟悉這裡的氛圍。

走廊狹窄而蜿蜒，很容易迷路。

從各處不同顏色的桌布來看，似乎最近拆除了某些裝飾品。

看到年邁的女僕費力地提著水桶，看來他們最近解僱了一些僕人。

‘看來是缺錢了。’

透過這些細微之處，布拉德隱約察覺到了這裡的情況。

這個以檸檬聞名的領地現在正面臨資金問題。

‘這不是白跑一趟嗎？’

雖然沒有詳細說明具體原因，但至少約瑟夫親自來到這裡，肯定是為了得到些什麼。

可以向父親彼得·巴耶吉德彙報，並增加自己的業績。

然而，在布拉德看來，想要在這裡找到閃閃發光的金幣似乎並不容易。

‘他會自己處理的吧。’

畢竟自己只是個隨從。

雖然同乘一條船，但角色不同，因此無需過多關心。

當然，他也無權過問。

就在他四處打量，試圖緩解無聊的時候。

[嗡——]

掛在腰間的劍發出短促的鳴響，呼喚著布拉德。

“嗯。”

布拉德立刻轉頭四顧，確認除了侍從外無人後，自然地握住了劍柄。

為了聽到只有握劍才能聽到的聲音，布拉德握住那把樸素的劍的瞬間。

[我好像來過這裡。]

“……哦。”

布拉德不由自主地發出了一聲驚歎。

※※※※

“非常感謝您能來到這裡，約瑟夫·巴耶吉德先生。”

“血緣的召喚比任何事情都重要。正當的家族危機，理應回應。”

坐在最高處的女子。

“······.”

那位有著淡藍色頭髮的年輕女子坐在唯一能坐的位置上，迎接約瑟夫。

她雖然年輕美麗，但穿著的衣服顯得沉重，坐著的位置也顯得有些吃力，這不僅是約瑟夫的感覺。

“請務必代我向奧克薩娜問好。”

“當然。”

彼此之間有著血緣關係。

雖然按照母系血統算起來已經遠超過八代，但阿莉西亞和約瑟夫就是這樣的關係。

雖然關係遙遠，但如果雙方想要的東西一致，並且能夠給予對方所需，這種關係其實只是一個名義上的藉口。

“我的父親巴耶吉德伯爵已經同意了。剩下的就看阿莉西亞女士的決定了。”

在短暫的禮節結束後，約瑟夫立即切入正題，阿莉西亞則閉上眼睛說道。

顫抖的眼睫毛今天顯得格外濃重。

“······.”

責任感、恐懼、對未來不確定性的恐懼。

在這些情緒的壓迫下，阿莉西亞漸漸動搖時，身旁的老騎士默默地握住了她的手。

“……我已經做出了決定。”

在所有人都背棄她的情況下，那位老騎士依然將劍獻給了她，這讓阿莉西亞堅定了決心。

我是這裡的主人。

我要找回我的位置。

“伯爵的願望將會實現。”

“謝謝。”

聽到阿莉西亞的話，約瑟夫低下頭微笑著。

這樣他就可以邁出計劃的第一步。

“如果決鬥中我能獲勝的話。”

然而，這位淡藍色頭髮的女子是個堅強的人。

在這個一切都只是承諾的情況下，她還沒有得到回報。

“這是理所當然的。”

面對阿莉西亞突然的發言，約瑟夫只是報以從容的微笑。

“巴耶吉德家族的劍總是承諾勝利，阿莉西亞女士。”

隨著約瑟夫的話音落下，獨眼的老騎士靜靜地將劍遞到手中。

“······.”

看著守護這位女子的老騎士。

雖然只剩下一隻眼睛，但他眼中流露出的氣勢足以擊潰數百道目光。

這位騎士以氣勢保證了自己的勝利。

守護的騎士與奪取的騎士。

需要付出的女人與需要承諾的年輕人。

在這座宅邸最寬敞的大廳裡，四人的目光交織在一起。

※※※※

“不能小看她。”

“雖然看起來搖搖欲墜，但她依然穩住了重心。展現了作為女中豪傑的氣質。”

“我也這麼認為。”

約瑟夫在走廊中行走時，思考著與阿莉西亞的會面。

原本以為她是在緊急求援，已經陷入絕境，但她直到最後都沒有放棄主導權。

這意味著她沒有放棄。

“即便如此，我們的行動也不會改變。”

約瑟夫邊走邊對默默跟隨的博爾丹說道。

“按計劃行事，做好萬一的準備。”

“是，約瑟夫先生。”

每個人都有適合自己的用途。

這也是約瑟夫帶著作為劍士幾乎毫無價值的博爾丹的原因之一。

扎亞爾開啟為約瑟夫準備的會客室門時，布拉德正獨自等待一行人。

“您來了。”

“是啊，一定很無聊吧。”

約瑟夫坐在會客室的椅子上，深深地嘆了口氣。

“真累啊。”

說這話時，約瑟夫的眼角佈滿了黑眼圈。

這次旅行已經超過了一週，而且他幾乎沒有休息，一直在與阿莉西亞鬥智鬥勇。

對於身體虛弱的約瑟夫來說，這是一個需要休息的時間。

“布拉德。”

“是，約瑟夫先生。”

然而，從斯圖爾馬到這裡德馬爾，一切都是為了獲取利益。

透過剛才的對話，確定了原本期望的利益，現在輪到照顧那些小小的利益了。

“從現在起你可以自由行動了。”

“一個人嗎？”

“是的。帶著哥特也可以。”

約瑟夫指示布拉德儘可能自由地走動，多看看。

“當然，在決鬥當天要輔助扎亞爾。”

“那……當然，如果那樣的話就太好了。”

約瑟夫看到似乎沒完全理解自己命令的小男孩抓頭撓耳的樣子，陷入了沉思。

穿著母親給的衣服，披上父親給的鎧甲的小男孩。

看著巴耶吉德家族寄予厚望的小男孩，約瑟夫開口說道。

“我不動反而更好。這裡沒有值得我認識的高貴貴族，而且所有人都在盯著我。”

雖然這裡是海納爾家族的城市戴爾馬爾，但單論地位，沒有人能比得上巴耶吉德家族的繼承人約瑟夫。

相反，這裡的每個人都會為了與約瑟夫建立關係而垂涎三尺，甚至超過對阿莉西亞的興趣。

對身體虛弱的約瑟夫來說，這不僅毫無意義，還很麻煩。

“想想為什麼我會帶你來這裡。你連騎馬都不會。”

“······.”

約瑟夫特意把還有很多東西要學的布拉德帶到這裡是有原因的。

“榮譽決鬥這種事，不去現場看很難有機會見識。更何況這次在戴爾馬爾舉行的榮譽決鬥不是一對一，而是團體戰。”

通常的榮譽決鬥是指雙方各派兩名劍士對決，但有時也會像現在這樣以團體戰的形式進行。

家族內部的審判，只有懷疑而沒有確鑿證據。

既然是一場決定一切的決鬥，為了應對複雜的局面，兩位海納爾選擇了這種方式。

“這裡有來自不同背景的騎士們。你去觀察他們，感受一下。”

“明白了。”

與其說十遍不如讓對方親眼見一次，這是理所當然的道理。

反正已經決定要好好培養這個孩子，約瑟夫認為儘可能透過各種體驗來拓寬布拉德的世界才是明智之舉。

“晚上還要放鬆身體，練習一下，不要到處亂跑摔得鼻青臉腫的。”

“……我也沒那麼笨。”

如果說約瑟夫是胡蘿蔔，那麼扎亞爾就是大棒。

儘管扎亞爾的話裡總是帶著刺，但這是告誡他不要輕舉妄動。

“不，你已經失去了我的信任。”

“······.”

面對剛才的指責，布拉德低下頭，顯得十分沮喪，但看著這一幕的扎亞爾卻覺得好笑。

‘真是服了，低頭認錯得這麼幹脆，我也沒什麼好說的了。’

扎亞爾知道。

眼前的孩子雖然裝作害怕的樣子，但實際上根本不在乎。

如果是其他孩子，或許會哭出來，但布拉德只是冷靜地接受了扎亞爾的氣勢並理解了它。

虛假的威脅對這個少年沒有任何影響。

“好吧。每天晚上向我彙報情況，如果有特殊情況也要及時告訴我。”

“明白了，約瑟夫大人。”

安排好布拉德行動方針的約瑟夫告訴他天色已晚，回房間休息。

“······.”

布拉德離開了扎亞爾不滿的目光，走向自己的房間。

穿過不熟悉的走廊，走向僕人的房間時，布拉德停下了腳步。

透過走廊間的窗戶，明亮的月光灑了進來。

順著光線望去，可以看到一座只能透過宅邸才能到達的小山丘。

【那棵樹我記得。】

山丘上有一棵枝幹枯瘦的樹。

一個連自己是誰都不知道的可憐聲音在月光下說記得那棵樹。

雖然是春天，但傍晚依然有些涼意。

然而，布拉德不知為何看著山丘上的那棵樹感到溫暖。

樹枝隨風搖曳，彷彿在向他揮手。

“好久沒祈禱的地方了。”

少年那天對著月亮立下了契約。

你給我劍，

我給你記憶。

既然之前一直接受，現在也該回報了。


第32章


記憶中的樹（二）

最終延續下來的只有記憶。

正因為如此，人類才會執著於留下痕跡吧。

看著那些像傷痕一樣留下的痕跡，就會想起那一天的記憶。

然而，少年沒能樹立起關於母親的記憶。

所以總是忘卻。

“要是母親能給我一個這樣的就好了。”

[······.]

只能透過宅邸到達的小山丘。

那棵樹下安放著海納爾家族的家族墓地。

雖然不應該出現在那裡，但少年必須去。

因為那是契約。

“······.”

看著一排排白色的墓碑，少年想起了母親。

在後巷毒氣中保護孤獨小男孩的女人最終倒下了。

那是註定的毀滅，也是另一場悲劇的開始。

也許這世上最悲傷的悲劇莫過於不得不將無法擺脫的毒藥傳給孩子的現實。

懷抱星辰的少年是在母親的眼淚也無法消除的毒藥中長大的。

“看來管理得不好啊。”

最近的一塊白色墓碑。

在這眾多墓碑中看起來最新的一塊上面堆滿了落葉。

“······.”

少年不知為何用手掌拂去了墓碑上的落葉。

每當有人關注時，墓碑便恢復了它的本來面貌，露出了被遺忘的名字。

“向土地的主人問好是理所當然的禮節。”

【我沒說什麼。】

布拉德因尷尬而辯解自己剛才的行為，但聲音已經理解了。

每個人都有時候會突然想要做一些陌生的事情。

“那麼，我祈禱了。”

[嗯。]

“請隨意看吧。那些騎士們都沒有看就來到了這裡。”

[謝謝你。]

布拉德像祈禱時一樣，拔出劍，筆直地站在小丘上的樹前。

輕柔的春風拂亂了少年的金髮。

白色的墓碑默默地注視著少年的祈禱，但布拉德只是默默地祈禱著。

雖然這只是一個為了可能存在的旁觀者的儀式性行為，但布拉德還是笨拙地模仿著從年幼的副祭那裡學來的禱文。

這是為想起某個人而做的祈禱。

[······.]

在布拉德的關懷下，聲音注視著記憶中的那棵樹。

有些像泡沫般浮現的東西。

那時那棵樹似乎更小一些。

那是何時呢？

似乎曾與某人一起來過這裡。

是誰呢？

想不起來了。

聲音彷彿被困在濃霧之中。

它努力地試圖抓住那幾乎觸手可及的記憶碎片。

[……能暫時借用一下你的身體嗎？]

“如果只是片刻的話。”

然而，聲音並沒有找回自己的記憶，而是感覺到有什麼在朦朧的霧氣中注視著自己。

前面有什麼東西。

“好吧。”

布拉德像往常一樣放鬆全身，閉上右眼，睜開左眼。

於是，視野開始變得遙遠，彷彿他在看著自己。

[嗯。]

這不是自己的世界，而是透過別人的眼睛看到的世界。

“……那是什麼？”

[它認出了我。]

透過那裡可以看到一些東西。

矮矮的小丘，環繞著墓碑的樹。

呼——

還有那環繞著樹的巨大生物。

那是一條散發著耀眼光芒的純白色蛇。

[是精靈。]

“······.”

看到這條與樹一樣大的白色蛇，布拉德只是努力保持鎮靜。

嘴唇變得乾燥。

‘最近見到太多奇怪的事了。’

布拉德感受到心跳加速，就像面對死亡蠕蟲時那樣，但他靜靜地吞嚥了一口唾沫。

在這個世界裡不允許存在的精靈。

現在正透過聲音的世界看到它。

也許約瑟夫要向布拉德展示廣闊世界的意圖現在最能體現出來。

“它好像在看著我。”

[它看到了你內心的我。]

那條環抱著樹，俯視著布拉德的白色蛇。

那巨大的身影反而讓人覺得不真實。

“······.”

然而，布拉德即使面對著這個巨大的存在也沒有感到任何壓迫感。

或許那條白蛇就是如此打算的。

“它下來了嗎？”

[它不會下來的。]

慢慢地順著樹滑下來，掠過墓碑。

呼——

那條蛇緩緩地朝布拉德靠近。

儘管它是陌生而巨大的存在，布拉德卻沒有感到任何威脅。

它不會傷害我。

蛇那明亮的雙眼讓他確信這一點。

因為那雙圓圓的眼睛就像迎接貴客的主人一樣。

白色的蛇靠近了。

兩人的目光交匯。

環繞著墓碑的樹搖晃著枝條。

彷彿春天的氣息，溫暖的氣息瀰漫在小丘上。

這是一個美妙的世界。

“你是誰？”

然而，瞬間背後傳來一個聲音。

“嗯？”

聽到有人叫自己，布拉德不由得睜開了右眼。

呼——

就這樣回到了自己的世界。

“啊？”

剛才還佔據著他視野的白色蛇像煙霧一樣散去了。

一次眨眼之間，聲音的世界消失得無影無蹤。

回到自己世界的布拉德感覺像是做了一場夢。

“你是誰？如果不是海納爾家族的人，不能進入這裡。”

“······.”

布拉德揉了揉還沒有聚焦的左眼，轉身看了看。

“嗯。”

[嗯。]

視線終於聚焦到角落裡的年輕女子。

她有著水色的頭髮。

即使是見慣了華麗妓女的布拉德也不禁發出讚歎聲，她是一位絕世美女。

“如果你不回答，我就叫人來了。”

“啊，我是那個……”

布拉德努力整理思緒，想著下一步該說什麼。

平時他可以像流水一樣編造藉口，但現在剛經歷了難以理解的景象，需要時間整理思緒。

“······.”

這種樣子自然而然地讓布拉德看起來像是一個不諳世事的少年。

他那漂亮的髮色、討人喜歡的臉龐以及無意間表現出的天真，逐漸消除了水色頭髮女子的戒備心。

“……我是來祈禱的。”

“祈禱？”

“為了祈禱，我在尋找安靜的地方，不知不覺就來到這裡了。對不起。”

看到仍然用懷疑的目光看著自己的女子，布拉德迅速從懷裡掏出身份牌。

“而且我不是可疑的人。我是騎士扎亞爾的侍從。”

“嗯。”

女子接過布拉德遞過來的身份牌仔細檢視。

沒有偽造痕跡的教會身份牌。

看起來是新制作的，但精細雕刻的教會標誌顯然是正式頒發的身份牌。

無意中翻看身份牌的背面。

“嗯？”

女子在那裡發現了特別的痕跡。

“身份擔保人……祭司安德烈亞？”

身份牌背面的名字是附近廣為人知的祭司安德烈亞。

這位備受尊敬的祭司寧願拒絕主教的任命，也不願追求世俗的榮譽，而是選擇去尋找苦難的現場。

以及他所擔保的那個少年。

藍髮女子驚慌地望著布拉德。

從某種角度來看，這個身份牌比貴族血脈還要珍貴。

“……好吧。你並不是可疑的人。”

“啊。謝謝你。”

布拉德將女子遞迴的身份牌重新小心地收好。

他對待珍貴物品的態度，更突顯了少年那看似天真的面貌。

“對不起。”

布拉德心想。

現在站在貴族墓碑前的行為顯然是無禮的。

因此，如果這裡的女人隨便說錯話，約瑟夫可能會陷入困境。

即使問她為什麼這麼做，她也難以回答。

“需要幫忙嗎？”

“嗯？”

“你是這裡的女僕吧？來打掃墓碑的嗎？”

因此，布拉德決定堵住這女子的嘴。

透過小小的善意。

聽到布拉德的話，阿莉西亞睜大了眼睛說道。

這是一次衝擊。

對她來說也是前所未有的經歷。

“竟敢！”

作為貴族家的女兒，如今已坐上家族之主位置的她，認為布拉德現在的行為不僅是無禮，甚至是冒犯。

然而，機敏的布拉德之所以做出這樣的舉動，是有其原因的。

不，正是因為他的機敏，才導致了這樣的失誤。

阿莉西亞此刻穿著像是女僕會穿的普通衣服。

而且她的雙手還拿著用來擦拭墓碑的水桶和工具。

事實上，她是出於管理父母墓碑的目的來到這裡的。

因為這是她唯一能夠獲得心靈安寧的時間。

因此，無論誰看到她都會產生誤會。

“其實我已經提前清理了一些落葉。”

“……清理了？”

聽到布拉德說他已經清理了父母的墓碑，阿莉西亞不得不暫時平息怒氣。

一個毫無關係的人為什麼要幫別人清理父母的墓碑呢？

“我覺得應該向土地的主人打招呼。”

“啊……”

阿莉西亞聽著布拉德的話，不知不覺地點了點頭。

首先，少年散發出的氣質相當可信，再加上他持有的身份牌進一步增強了信任感。

而且不知為何，今天山坡的感覺異常溫暖。

阿莉西亞誤以為這種讓心靈感到舒適的感覺是從少年身上發出的。

“我會幫忙的。”

“嗯？”

阿莉西亞看著布拉德奪過她的水桶，走向墓碑。

看起來像是經常幹活的樣子，布拉德熟練地拔除雜草並擦拭墓碑。

看到他誇張的動作彷彿是在表現自己努力工作的樣子，阿莉西亞不禁笑了起來。

“所以拜託了，今天的事能不能就這樣過去？如果扎亞爾爵士知道了今天的事，我會捱打的。”

“……看到了你擦墓碑的樣子。”

看到阿莉西亞轉過頭來，布拉德心裡皺起了眉頭。

‘漂亮的女人總是不容易放過小事。’

布拉德曾與華麗的妓女們一起生活，並且每天都能見到著名的美人瑪塞拉，因此即使阿莉西亞就在身邊，他也並沒有特別的感受。

他只希望約瑟夫和扎亞爾不會知道今天的事，因此只是專心地擦拭墓碑。

因為在白天，他不能再使用那些後巷的方法。

至少在太陽昇起的時候不能。

“我不會說出去的。”

“真的非常感謝。”

與內心嘀咕的布拉德不同，阿莉西亞對布拉德產生了非常新鮮的感覺。

他沒有表現出任何對她的好意或好感。

剛才被誤認為女僕的震驚事件。

布拉德這個人對阿莉西亞來說是她從未見過的型別。

“······.”

看著陌生少年默默擦拭父母墓碑的背影，阿莉西亞不由自主地放鬆了表情。

為了尋求心靈的安寧而爬上山坡的阿莉西亞，終於得以釋放長久以來積累的不安。

少年的金髮在逐漸變暗的黃昏光線下反射出微弱的光芒。

真是美麗的顏色。

※※※※

隨著黃昏的降臨，阿莉西亞和布拉德一起走下山坡，突然感覺有人在呼喚自己，便回頭望去。

“······?”

然而那裡只有被打掃乾淨的墓碑和似乎一直都在那裡的樹木。

如果布拉德能透過不屬於自己的世界的聲音來看待那裡，或許會看到不同的景象。

看不見的東西並不意味著不存在。

就像那些看不見的記憶仍然存在於心中一樣。

呼——

纏繞著樹幹的白色蛇。

還有逐漸變暗的山坡上，閃爍著光芒飛向蛇的螢火蟲。

今晚，在某人的世界裡，不是夜空，而是在矮小的山坡上，小小的星星正在發光。


第33章


光榮的決鬥 (1)

布拉德沿著牆壁摸索著行走。

感受著手中的粗糙磚塊，布拉德靜靜地閉上了眼睛。

然後他豎起耳朵，彷彿在聆聽什麼。

“······.”

敏銳的聽覺。

布拉德利用豪爾赫也承認的敏銳聽覺來尋找某些東西。

吱——吱吱——

對方的騎士們在哪裡。

以及他們是如何活動身體的。

“原來在這裡。”

正如阿莉西亞·海納爾召集了三位騎士來代替她的榮譽一樣，指控她出身不正的恩德雷也利用自己的人脈召集了騎士。

利用人脈和影響力進行的榮譽決鬥的前哨戰。

而在隔開的牆那邊，決定一切的地方，他們都在那裡。

“哼！”

布拉德抓住牆上的凸起處，藉助手的力量敏捷地一躍而上。

這堵牆的高度對常人來說可能難以輕鬆翻越，但對於布拉德而言，這樣的障礙簡直微不足道。

他小心翼翼地行動，儘量不讓任何人聽見。

就像過去偷竊時的那種感覺一樣。

布拉德如同一隻狡猾的貓，輕盈地越過圍牆，拍了拍身上的塵土，裝作若無其事地漫步在花園中。

如果有人看到這一幕，一定會以為他從一開始就在這裡。

叮——當——

‘就是那裡。’

布拉德循著兵器碰撞的聲音走去。

約瑟夫曾吩咐布拉德留意這裡的騎士們。

雖然布拉德先遵從了聲音的指引，但他絲毫沒有忽略約瑟夫命令的意思。

實際上，他也確實想親眼看看。

迄今為止，布拉德見過的騎士屈指可數。

妓女們的騎士豪爾赫。

藍月光下的騎士戈丁。

獨眼的扎亞爾。

‘博爾丹爵士也算是騎士吧。’

還有不像騎士的騎士博爾丹。

作為與騎士有著深厚淵源的布拉德，內心充滿了想要窺探自己嚮往世界的渴望。

追尋光芒，這幾乎是少年長久以來的習慣。

‘嗯。’

由於沒有十足把握能瞞過騎士們的感官，布拉德決定不靠得太近。

他只是憑藉天生的敏銳視力，在遠處偷偷觀察。

正如約瑟夫所說，這樣已經足以讓他有所領悟。

前方有兩位騎士正在比劍。

雖然動作並不激烈，但足以讓他們充分熱身。

他們正全神貫注地為明天的決鬥做準備。

‘巨劍。’

布拉德首先看到的騎士揮舞著一把巨大的劍，那把劍幾乎和他的身軀一樣龐大。

雖然不如奧塔爾那樣強壯，但從他黝黑的皮膚來看，這位騎士似乎是黑人混血兒。

即便是在遠處，也能感受到巨劍帶來的凜冽氣勢。

‘劍與盾。’

與他對戰的另一位騎士。

不同於那位竭盡全力揮劍的黑人騎士，這位騎士穩固地防禦，巧妙地化解巨劍攻勢，並逐漸向前推進。

即便是缺乏經驗的布拉德也能看出，這位騎士在盾牌技巧上佔據優勢。

“看起來不容易被輕易突破？”

“······!”

布拉德因旁邊傳來的聲音而大吃一驚。

“誰······！”

“噓！”

有人迅速捂住了布拉德的嘴。

布拉德來不及反抗，瞬間就被捂住了嘴，他睜大眼睛看著抓住自己的男人。

“到這裡來還想被發現嗎？”

那是一個留著滑稽小鬍子的男人。

雖然那個男人臉上帶著看似友好的笑容，但布拉德卻不由得冒出了冷汗。

‘怎麼會這麼快！’

因為他根本無法躲避剛才捂住自己嘴巴的手。

他幾乎是在一瞬間就被制服了。

“看來你找到了特等席，似乎有些眼力，我們就安靜地看著吧。”

留著滑稽小鬍子的男人眨巴著眼睛開玩笑地說。

“扎亞爾爵士的兒子。”

“······您是誰？”

男人沒有回答布拉德的問題，而是從懷裡掏出一小塊乾果遞給他。

“邊吃邊看吧。好戲總是需要有點吃的。”

“······.”

布拉德無可奈何地接過了男人遞給他的乾果。

因為他實在找不到逃脫的方法。

從這個人手中逃脫的方法。

看到對方巧妙地堵住了所有退路，布拉德意識到自己不可能輕易離開這裡。

至少在沒有得到他的許可之前，他是無法動彈的。

[幾乎感覺不到他的氣息。這意味著他對氣的運用非常熟練。不要輕舉妄動。]

聲音說這是一個難以估量的人，所以布拉德決定暫時觀察情況。

“······嚐嚐這昂貴的東西吧。”

“呵呵，錢嘛，總是要用掉的。”

儘管被制服了，布拉德仍然大膽地調侃自己，這讓留著滑稽小鬍子的男人很滿意，又遞給他一塊乾果。

“果然力氣很大，正如傳聞所說。”

“是科林爵士說的嗎？”

雖然這是第一次親眼見到，但布拉德已經透過約瑟夫瞭解了一些基本情況。

“土豬這個外號不是白叫的。要是被他抓住，骨頭都會斷掉。”

“我同意。”

反正也逃不了，布拉德乾脆附和道。

因為如果對方想對他做什麼，早就做了，他有那樣的實力。

“我覺得我正在對付的這位騎士更厲害。”

“啊，你說的是帕布羅。”

留著滑稽小鬍子的男人一邊嚼著乾果一邊回答。

“他是中部地區的阿恩施泰因家族的騎士。我個人不太喜歡這種型別的騎士。”

“為什麼？”

看到已經放鬆下來的布拉德，男人笑了。

“太無聊了。只知道防禦。”

“哦。”

正如阿恩施泰因家族以堅固的陣型聞名，騎士帕布羅確實具備這樣的特點。

“他的盾牌技巧值得認可。能把大部分攻擊都化解掉。”

“嗯。”

雖然不知道他是誰，但他見識很廣。

也許這是幸運的。

“那麼你覺得剩下的那位騎士怎麼樣？還有一位呢。”

布拉德暗自希望透過他也能打聽到剩下那人的資訊。

“······.”

不知不覺間，留著鬍子的凱澤已經消失無蹤。

[似乎有人來了。]

“該死。”

就像剛才一樣，沒有任何跡象，他就如同一陣風般消失了。

雖然不像那個無聲無息消失的男人那樣，但察覺到危險的布拉德還是迅速離開了原地。

布拉德成功地沿著來路返回，跳過高牆，回到了阿莉西亞指定的區域。

“這世上為什麼有這麼多怪物……”

好不容易才得以返回的布拉德靠在牆上，長長地嘆了口氣。

這既是慶幸自己沒有被發現的嘆息，也是面對再次出現的巨大障礙的無奈。

“他應該是騎士吧？”

[應該是吧。畢竟不是魔法師。]

他應該是個騎士。

如果不是這樣，就無法解釋他的實力。

“要達到這種程度才能成為騎士嗎？”

[博爾丹爵士確實是騎士。]

“不……”

不知為何感到無力的布拉德沒有回應那荒謬的話語，只是默默地把後腦勺靠在牆上。

“騎士之間也有差別。”

雖然並不是在輕視博爾丹，但少年心中有著明確的目標。

藍月之下的騎士。

當他從肖阿拉這個井底之蛙的世界走出來時，曾立下一定要超越的目標，但在踏入廣闊世界後，布拉德意識到自己的位置。

意識到自己的位置後，難以啟齒的目標讓他只能無奈地跺腳。

口中殘留的乾果甜味令他感到有些不適。

※※※※

次日正午。

儘管規模不大，但海納爾府邸中央的大廳絲毫不遜色於任何貴族宅邸。

人們紛紛湧入那裡。

手持劍的騎士，隨侍騎士的侍從，侍奉神明的祭司。

還有兩位海納爾。

阿莉西亞·海納爾和恩德·海納爾。

曾經是叔侄的兩人，如今卻因無法挽回的巨大隔閡而疏遠。

圍繞著兩位海納爾，人群被清晰地分成兩半，彼此間瀰漫著銳利而不失莊重的氣息。

這是一場榮耀卻必須賭上一切的決鬥。

這場決鬥的戰士們散發出的氣息。

“再緊一些。”

“好的。”

作為扎亞爾的侍從，一直忙於服侍他的布拉德也感受到了前所未有的緊張感，不知不覺間眼神變得兇狠。

“好好看著。真心投入的騎士決鬥可不是輕易能見到的機會。”

“好的。”

“而且……”

即將以約瑟夫和阿莉西亞的名義參加決鬥的扎亞爾，儘管只剩下一隻眼睛，眼中卻只有平靜。

“我不知道昨天發生了什麼，但別忘了你還是個孩子。”

“······.”

“孩子要從走路開始，還沒有資格跳躍。”

世界很大，自己很小。

見識過那些無法匹敵的強大者後，布拉德不由得感到焦躁。

雖然有天賦，但尚未磨練。

目標越高，路途越遙遠，扎亞爾的話深深刺入了布拉德的心中。

“明白了。”

“這世上沒有容易的事。”

雖然時間短暫，但扎亞爾說出了布拉德此刻最需要聽到的話，隨後他最後一次調整眼罩，站起身來。

“去吧。”

“好的。”

就在布拉德完成所有侍從職責，準備站在扎亞爾身後等待的瞬間。

“請阿莉西亞·海納爾大人入場！”

隨著一個身份不明的老僕人的聲音，大廳的門緩緩開啟。

‘想起來，我還從未見過她呢。’

雖然與高貴的約瑟夫在一起，但布拉德畢竟只是個侍從。

連自己所在的巴耶吉德家族的家主彼得都未曾見過，更不用說德馬爾的主人阿莉西亞·海納爾了。

‘聽說她很年輕。’

年輕、美麗，同時又是一位女男爵。

這些描述足以刺激好奇心旺盛的布拉德。

“請大家行禮！”

在這位老騎士鄧肯的帶領下，身著華麗禮服的女士步入大廳。

站在恩德那邊的人只是微微點頭或根本不鞠躬，但為她而站的人必須向這位土地的主人行禮。

布拉德也想這樣做，低下頭……

“……怎麼回事。”

他們的目光相遇了。

與那位水藍色頭髮的女子。

跟隨鄧肯走進來的水藍色頭髮的女子。

她那冷峻的表情看起來如此陌生，讓人難以相信這就是那天見到的人。

[現在還要加上侮辱貴族的罪名了。]

“······.”

未能低頭的布拉德僵在那裡，阿莉西亞·海納爾的目光在他身上停留片刻後移開。

她那大大的眼睛裡短暫地映出金髮少年的身影，然後彷彿毫不在意地掠過。

向著大廳裡的椅子。

向著這裡最高的位置，只有家主才能坐的座位。

布拉德驚慌的眼神，

恩德兇狠的目光，

她從容地承受著這裡所有人的關注，走向她應有的位置。

“既然決鬥雙方均已到場，現在開始進行儀式！”

隨著為這次決鬥特別邀請的祭司宣佈，

“願注視這裡的神明作證，今日升起的太陽便是見證！”

大廳的門關閉了，

一場決定命運的決鬥即將開始。

一場榮耀卻殘酷的決鬥。


第34章


榮耀的決鬥（二）

貴族的血脈是蒼白的藍色。

因為肩負著無法用溫暖的紅色來承擔的責任、義務以及宿命。

“······.”

然而阿莉西亞還未準備好變得冰冷。

無數人投向她的目光，

還有前方恩德那兇狠的眼神。

‘呼吸都變得困難。’

即使做好了充分的心理準備，但對於還未滿二十歲的少女阿莉西亞來說，仍難以承受恩德那歷經滄桑的氣勢。

因此她轉過頭。

儘量自然地避開他的目光。

而她轉頭的地方，正是那天見到的那雙藍色的眼睛。

“······?”

金髮少年一臉茫然，彷彿在問發生了什麼事。

看到那少年後，阿莉西亞不由自主地重新聚焦了視線。

怦怦亂跳的心臟逐漸平靜下來，暈眩的視野恢復了正常，不停流淌的冷汗也停住了。

此刻，在她眼前這少年湛藍的眼眸中，她感受到了曾經在父母所在的山坡上體驗過的那份寧靜。

終於，她能夠喘口氣了。

※※※※

布拉德看著站在扎亞爾身旁的騎士，不禁皺起了眉頭。

‘原來是我們這邊的人。’

昨天，這個男人曾與他一起監視對方的騎士。

來自沙扎德家族的騎士朱貝爾。

看到朱貝爾那帶著戲謔的眼神，布拉德不由得擺出了一個別扭的姿勢。

‘他好像認識我。’

這個人制服了自己，未經許可就裝作很熟，並且最後毫無留戀地離開了。

[阿莉西亞這個女人果然找到了不錯的幫手。這條路的可能性很大。]

‘應該是這樣。’

雖然不能大聲回答，但布拉德也認為這次決鬥的勝利者很有可能是阿莉西亞。

儘管沒能仔細觀察一直緊貼在恩德勒身邊的騎士，但科林和帕布羅兩位騎士無論如何都不是扎亞爾和朱貝爾的對手。

因為來自沙扎德家族的騎士朱貝爾已經達到了連聲音都能隱藏其內力的境界。

考慮到這次決鬥採用三局兩勝制，這樣的結果是可以預見的。

即使損失一人也在所不惜。

※※※※

“夠了！住手！我投降！”

伴隨著阿莉西亞焦急的請求，祭司的介入也隨之而來。

“停止！決鬥結束了！”

“……還沒結束！”

“鄧肯爵士，你的主人已經揮動了手帕。承認失敗吧。”

“······.”

這場決鬥既激烈又令人悲傷。

老騎士鄧肯。

他曾長期守護海納爾家族，儘管已年過六旬，仍保持著高超的技藝，但歲月無情，終究難以抵擋。

儘管他竭盡全力戰鬥，但世界最終只接受結果。

“真是一場精彩的對決。隊長。”

“……我還算你的隊長嗎？”

鄧肯看著向他伸出援手的年輕騎士，咬緊了牙關。

效忠於海納爾家族、侍奉恩德雷的騎士夏爾德。

“……不需要。”

原本以為他會成為海納爾家族未來的棟樑之才，然而現在他的模樣卻變成了背叛主人的利劍。

自己的誤判最終化作了對阿莉西亞的毒藥，鄧肯此刻的心情慘痛至極，難以言表。

儘管因傷而踉蹌，鄧肯還是用最後的自尊甩開了他的手，並帶著無法掩飾的罪惡感向阿莉西亞低頭。

“······”

雖然她的表情依然堅定，但阿莉西亞的眼中卻泛起了深深的波瀾。

這位滿身傷痕的老騎士向她請求寬恕。

因為他一直是阿莉西亞心中最後一根支柱。

鄧肯流下的鮮血化作了阿莉西亞的眼淚。

“這次決鬥的勝利者是安德爵士的騎士沙爾德爵士！”

隨著祭司的宣佈，支援安德的人們爆發出震天的歡呼聲。

正如安德為了奪取海納爾家族押上了一切，他們也為安德付出了巨大的代價。

勝者擁有全部，敗者失去一切。

在這條通行於世的法則下，他們向著勝利邁出了第一步，確實有資格發出這歡呼。

“下一對決者請出列！”

布拉德聽到祭司召喚下一對決者的聲音後，嚥了一口唾沫。

三局兩勝制的決鬥。

其中最重要的角色可能是擔任第二位的人。

因為第一位如果獲勝，則可以決定勝負；如果失敗，則必須帶著必勝的決心將決鬥交給第三位。

“阿莉西亞一方的第二位騎士請出列！”

承擔這一重要任務的騎士正是巴耶吉德家族的扎亞爾。

獨眼的扎亞爾。

雖然扎亞爾並非以華麗著稱的騎士，但鄧肯和朱貝爾一致決定讓他擔任第二位。

因為巴耶吉德這個名字本身就代表著足夠的信任。

“扎亞爾。”

“科林。”

對於騎士而言，最重要的是服從主人的命令，其次是維護自己的榮譽。

在眾目睽睽之下的榮譽決鬥，是一場不能退縮的戰鬥，既是為了主人的命令，也是為了自己的榮譽。

因此，儘管初次交鋒，但雙方的氣勢自然地對立起來。

兩名騎士隔著灑滿鮮血的地面，開始互相注視。

“你的眼睛賣到哪裡去了？”

“餓了，吃掉了。”

“啊！”

儘管科林身材高大，但扎亞爾毫不退縮。

與其說他沒有退縮，不如說他似乎只是懶得理會。

“那你的另一隻眼睛肯定掉到下面去了。再也找不回來了。”

“是啊。”

“兩位請移步到指定位置！”

儘管試圖挑釁，但扎亞爾並不是那種容易被激怒的人。

相反，科林因為扎亞爾這種輕蔑的態度，額頭上的青筋暴起，顯得更加憤怒。

“再重複一遍。決鬥結束的情況有兩種：一方代理人或本人表示投降，或者受傷嚴重到無法繼續戰鬥。並且禁止使用奧拉（氣）。”

“明白了。”

“我會挖出你剩下的那隻眼睛。獨眼龍。”

“……請不要忘記這是一場光榮的決鬥。”

雖然科林氣勢洶洶，祭司為了開始決鬥還是退到了後面。

即使是有規則的光榮決鬥，畢竟雙方手持利劍，有時也會出現失控的局面。

“今日太陽之下，神已允諾！”

“啊啊啊！”

隨著祭司的訊號落下，科林發出一聲怒吼，向扎亞爾衝去。

儘管他那巨大的身軀讓人難以置信的速度，但這一擊卻充滿了力量。

果然，他展示了足以被稱為中部地區‘土豬’的實力，僅僅一劍便展現無遺。

然而，面對這股氣勢的扎亞爾，只是面無表情地站在那裡。

嘭！

伴隨著巨大的轟鳴聲，科林的劍擊碎了大廳的地面。

碎片四散飛濺。

“哦哦！”

“果真如傳聞所說，力量驚人啊！”

大廳裡迴盪著科林的重擊聲，阿莉西亞捂住胸口，布拉德則拿出昨晚朱貝爾給的乾果。

戰鬥才剛剛開始。

“······.”

科林看到扎亞爾以一步之差躲過了攻擊，心中認為自己有足夠的勝算。

只要再快一點。

只要再強一點。

這樣就能追上那一步之遙的距離。

嘭！嘭！嘭！

嗅到勝利氣息的科林，充滿鬥志地開始追擊扎亞爾的身影，揮舞起劍。

每一次揮劍，大廳都為之震動，人們的歡呼聲此起彼伏。

“……”

然而，站在恩德一側的騎士們察覺到了戰鬥的局勢有些微妙地變化。

而作為當事人的科林也漸漸感覺到有些不對勁。

“奧萊（¡Olé）。”

“你這小子……”

直到此刻，科林才意識到自己一直在徒勞地努力，當他終於看清扎亞爾的臉。

與自己氣喘吁吁的樣子不同，扎亞爾的臉上沒有一絲凌亂。

“······.”

觀戰的布拉德感覺到扎亞爾的目光轉向了自己。

他用手指著自己未矇眼的右眼，向布拉德發出訊號。

好好看著。

連路都走不好，還想跑的小子。

“這混蛋！”

怒火中燒的科林緊握劍柄，向扎亞爾揮去，但他的劍只劈開了空氣，未能擊中目標。

“······!”

科林瞪大雙眼，驚恐萬分。

因為扎亞爾的身影詭異般地分裂開來。

雖然步伐既不快也不慢，但其中蘊含著無數的可能性。

是向右還是向左？

是後退還是前進？

完全無法預測。

“呃！”

科林瞪大雙眼，無視迷惑自己的扎亞爾的動作，不停地揮劍。

雖然不是什麼高明的策略，但在某種程度上卻是最佳的選擇。

因為在無法確定明確對策的情況下，只能盡全力去做。

除了科林，還有其他人也在瞪大雙眼注視著扎亞爾的動作。

[好好看著。這是特意為你展示的。]

‘······.’

昨晚，扎亞爾嚴厲地警告自己焦急不安的手下。

先學會走路，再想跑步。

與此同時，他展示了自己的一個技巧，並遞給抱怨的布拉德一顆糖果。

‘只有具備紮實的基本功，才能使用這樣的技術。’

“啊啊啊！”

科林發出怒吼，不停地揮動巨劍。

他肩膀和手臂上的粗大血管顯示出了劍中蘊含的力量是多麼強大。

咚！

伴隨著無力的聲音，劍被輕易彈開。

咚！咚！咚！

科林的攻擊不斷襲來，但扎亞爾毫無差錯地一一化解。

不，是打斷。

[就是這個。出現了破綻。]

每當扎亞爾接下一劍，科林的氣勢就微妙地減弱。

這是由於攻擊點被迫偏離而產生的破綻。

[反擊技。]

反擊技。

這是一種在防守時抓住對方的破綻，隨後發動攻擊的技術。

這是一種高階技巧，需要讀懂對手的動作並作出相應反應，是一種後發制人的奇妙方法。

雖然嘗試起來很難，但如果成功，則能成為必殺技。

“······!”

布拉德瞪大雙眼，注視著扎亞爾展示的奇蹟。

儘管淚水從勉強抬起的眼中流出，但飢渴的少年正全神貫注地吸收眼前的景象。

屏住呼吸。

遇見扎亞爾是幸運的。

儘管他粗魯且固執，但他是一個知道自己該做什麼的人。

今天的課程是反擊技。

教材是中部地區的‘土豬’。

※※※※

“結束了。”

扎亞爾一邊撫摸著眼罩，一邊凝視著祭司。

“勝者是阿莉西亞殿下的代理人，騎士扎亞爾閣下！”

儘管宣佈了扎亞爾的勝利，但阿莉西亞一方的人們卻鴉雀無聲。

決鬥場內一片寂靜。

扎亞爾散發出的奇異氛圍讓恩德一方的人們震驚不已，阿莉西亞一方的人們則無言以對。

“······.”

然而，比他們更為沉默的是現在跪倒在地、神情呆滯的科林。

今天，他遇到了一面牆。

感受到了差距。

那是幾乎無法逾越的巨大障礙。

“辛苦了。”

“看清楚了嗎？”

看著特意為自己安排這場表演的扎亞爾，布拉德心中充滿了感激。

雖然沒有表現出來。

“多謝了，扎亞爾閣下。”

“我只是遵照約瑟夫大人的命令列事。”

取得勝利歸來的扎亞爾，鄧肯真誠地表達了感謝。

儘管他纏滿繃帶、血跡斑斑的模樣十分悽慘，但扎亞爾仍盡力保持著禮節。

“下一位決鬥者上前！”

鄧肯敗了，扎亞爾贏了。

先鋒戰和中堅戰已經結束，現在只剩下主將戰。

“輪到我了。”

隨著祭司的召喚，朱貝爾撫摸著他精心打理的凱撒式小鬍子，步入決鬥場。

這場決鬥就足夠了。

只要贏得這場勝利，阿莉西亞就能成為在神的名義下被認可的海納爾家族的男爵。

阿莉西亞、鄧肯以及跟隨他們的人們熱切的目光都集中在朱貝爾的背影上。

然而，當事人朱貝爾卻彷彿毫不在意，臉上帶著難以捉摸的笑容。

扎亞爾製造的沉默中，兩名騎士步入決鬥場。

“阿恩施泰因的帕布羅。”

“好久不見。我們不是老相識了嗎？”

“阿恩施泰因的帕布羅。”

“……沙扎德的朱貝爾。”

面對無法理解幽默的對手，朱貝爾露出尷尬的笑容。

他轉過頭來向阿莉西亞行禮。

那是一個學得非常標準的優雅禮節。

“嗯？”

然而，坐在貴賓席上觀看決鬥的約瑟夫注意到朱貝爾剛才的舉動有些不對勁。

因為那種場合不適合使用那樣的禮節。

“再重複一遍。勝負是在代理人表示投降意願時，或者決鬥無法繼續進行到……”

祭司正在認真地解釋決鬥規則，但朱貝爾只是漫不經心地站在那裡。

“我棄權。”

“……如果出現重傷。你剛才說什麼？”

祭司沒有立刻聽懂朱貝爾的話。

雖然耳朵聽到了，但大腦無法理解。

因為那是不應該在這個時候說出來的話，也不應該說出來的話。

“我棄權。”

朱貝爾彷彿站在舞臺上一樣，誇張地環視四周並大聲宣佈。

“作為沙扎德家族派出的代理人，我朱貝爾決定在這次決鬥中棄權。”

“······.”

“······.”

儘管說出這句話的朱貝爾看起來若無其事，但對於需要接受這一宣告的人來說，這無疑如同晴天霹靂。

大廳內陷入了可怕的寂靜。

“這，這……這是怎麼回事？”

終於回過神來的鄧肯慌亂地擺弄著他受傷的手。

“······!”

作為決鬥當事人的阿莉西亞顫抖著嘴唇從座位上站了起來。

她的白皙皮膚變得蒼白而泛青。

當所有人都對眼前發生的情況感到困惑的時候。

啪——啪——啪——

在寂靜的大廳裡，有人拍手的聲音輕輕響起。

“棄權！”

安德·海納爾。

“那麼決鬥就結束了！”

海納爾家族的第二繼承人終於露出了隱藏的獠牙。

“就是這樣！”

在眾人的沉默中，有一個人獨自高聲呼喊。

他是告發者也是篡奪者。

而且，在進入決鬥場之前就已經握有四張牌。

“……見鬼。”

察覺到自己捲入了糟糕局面的約瑟夫迅速用手勢給波爾丹發出訊號。

“現在請在神面前承認吧，祭司大人！”

朱貝爾誇張地向阿莉西亞行了一個禮。

那是一個告別禮。

“只有我才是唯一合法的海納爾！”

這場決鬥從一開始就被人操縱了。

由那些不懂榮譽的人。


第35章


榮譽的決鬥（三）

阿莉西亞·海納爾。

她是前任家族首領的女兒，擁有比私生子恩德更為正統的地位。

此外，她的血脈還與中部的沙扎德家族相連。

從阿莉西亞的祖母開始，沙扎德的血脈象徵著兩個家族之間堅固的信任。

然而，貴族們的政治行為存在於人性之外。

因為他們的血是藍色的。

“請做出宣告！”

沙扎德認為近處的利益比遠方的血脈更重要。

因為恩德做出了承諾。

因為他承諾了連未來的家族首領都不敢輕易許諾的東西。

沙扎德接受了這個回答，並將不懂榮譽的騎士送給了阿莉西亞。

阿莉西亞被騙了，巴耶吉德被愚弄了。

這場決鬥並不榮耀。

“……還沒有結束。”

在所有人都沉默不語的不榮耀戰場上，有人靜靜地站了起來。

巴耶吉德家族的約瑟夫。

雖然無意中成為了中部家族的代表，但他是一位來自北部的年輕人。

他沉重地站起身。

“請求給予一些時間，讓我們能夠討論一下當前的情況。”

雖然聲音不大，但在寂靜的大廳裡已經足夠傳開。

祭司感受到了約瑟夫話語中的憤怒，只能不停地擦汗，不知所措。

“就這樣做吧。”

“謝謝您，祭司大人。”

約瑟夫那燃燒著黑色火焰的眼睛在尋找某個人。

那個在下方得意洋洋的男人。

安德·海納爾。

“阿莉西亞一方的騎士棄權了！雖然理解約瑟夫先生的心情，但這場決鬥已經結束了！”

“這算是榮耀的決鬥嗎？”

灰燼雖冷，但其中仍藏著熾熱。

此刻約瑟夫的聲音就是如此。

“我絕不會接受你們定下的結果。”

雖然沒有拿起劍，但約瑟夫體內流淌著巴耶吉德的血液。

兇猛的巴耶吉德之血。

“在我接受這個情況之前，決鬥不能結束。”

“······.”

敏銳的人們從約瑟夫堅定的宣言中感受到了什麼。

這一刻標誌著長期以來不安的中部和北部之間的衝突即將爆發。

“如何才能讓您信服呢？”

勝利就在眼前的恩德得意地大喊，但他的氣勢逐漸減弱。

因為他看到了那個眼神深邃的男人眼中燃燒的黑色火焰。

“巴耶吉德……”

看著注視自己的約瑟夫那漆黑的眼睛，恩德腦海中浮現出一句話。

北部一定會償還。

無論是榮耀還是恥辱。

“請繼續這場決鬥。”

約瑟夫心想。

既然最好的結果已不可能，至少要避免最壞的結果。

“不能讓阿莉西亞小姐的榮譽被棄權牌玷汙。”

未曾證明的榮譽。

那是一種無法用‘恥辱’一詞來形容的羞辱。

因此，約瑟夫決定無論如何都要在此結束這場決鬥。

草率的終止只會給對方提供致命的理由，而未能妥善結束的決鬥將會讓阿莉西亞陷入無法翻身的境地。

在當前的情況下，唯有確定的失敗才能帶來期望的結果。

只有這樣，才能為將來留下希望。

‘……有誰能代替朱貝爾爵士嗎？如果有，我願意接受這個請求。’

約瑟夫聽著恩德尓的話，目光兇狠地盯著他。

那個狡猾的傢伙早已知道阿莉西亞和自己無法派出合適的騎士。

‘從一開始就精心策劃了這一切。’

阿莉西亞已經沒有騎士可派，而自己只帶來了兩名騎士。

因為邀請其他領主來訪時，貴族之間有個不成文的規定，即不帶過多的騎士或士兵。

這是一個精心設計的痛苦一擊。

‘……如果有人能代替的話，我會繼續這場決鬥。’

在一旁聆聽兩人對話的祭司心中贊同恩德尓的說法。

若要繼續決鬥，自然需要一個代理人。

如果沒有代理人，這提議本身就不成立。

“······.”

約瑟夫聽到祭司的話後，轉頭看向阿莉西亞，只見她臉色蒼白，緊緊捂住胸口。

原本勉強支撐著的阿莉西亞，在這一擊之下徹底崩潰。

如果就這樣結束，她將無法證明自己的榮譽。

‘……有。’

約瑟夫看著失魂落魄的阿莉西亞，心中暗自思量。

這樣也好。

雖然不是我安排的，但我願意接受這個挑戰。

‘有人可以代替。’

決鬥是一件光榮的事情。

因此，只有證明自己資格的人或者被光榮之人委託的人，才有資格踏上光榮的戰場。

‘是誰？’

榮譽由我來承擔。

那麼，誰來替我握劍呢？

“······.”

約瑟夫默默地用手拂過臉龐，看向自己的劍——扎亞爾。

他微微點了點頭。

‘巴耶吉德家族的約瑟夫將代替選擇棄權的沙賈德家族的朱貝爾，派出新的決鬥者。’

人們對約瑟夫的發言感到困惑。

在這種情況下，他會派出誰呢？

‘我是巴耶吉德家族的約瑟夫，我願意代替阿莉西亞女士出戰。’

約瑟夫站在最高的位置上，代替阿莉西亞。

他的手指指向了某個人。

‘我提名肖瓦拉的布拉德。’

“······!”

伴隨著一片寂靜。

所有人都順著約瑟夫的手指望去。

那是沒有人關注甚至未曾想到的人物。

正因為如此，他是唯一能夠踏入光榮戰場的人。

騎士扎亞爾的後代，肖瓦拉的布拉德。

‘啊……’

被約瑟夫手指指向的金髮少年不知所措，只是眨著眼睛。

在這中部與北部交鋒的最前線，少年站立在那裡。

※※※※

確認了布拉德身份的恩德尓憤怒地抗議道。

‘他不是騎士！沒有資格！’

‘榮譽決鬥並不一定要騎士才能參加。只要能拿起劍的人都可以。’

‘對手可是騎士！讓一個種馬去面對騎士，這是對阿爾恩施塔因家族榮譽的侮辱……’

‘你們！’

約瑟夫打斷了恩德尓的話，重重地跺了一下腳。

然後怒火中燒地吼道。

‘你們這樣做是為了巴耶吉德家族的榮譽嗎！’

主人低頭，篡奪者卻流著貪婪的口水。

‘竟然用這種卑鄙手段戲弄巴耶吉德！’

唯一能堂堂正正站在這裡的人，只有北境名門巴耶吉德家族的約瑟夫。

因為他擁有這裡最光榮的血脈。

‘他的榮譽我來擔保！’

他有足夠的資格為別人的榮譽做擔保。

‘我將更換代理人，請接受。’

‘嗯，嗯……’

約瑟夫的話並沒有錯。

只要有他的擔保，即使是馬廄裡的馬伕也能參加決鬥。

‘同意，您同意嗎？’

然而，榮譽決鬥的場地需要雙方的同意才能成立。

恩德尓與身後的騎士們交換了眼神，無奈地點了點頭。

‘如果您堅持這樣做，那就隨您吧。’

一個小小的種馬又能做什麼呢。

即使那個少年真的是騎士，阿爾恩施塔因的帕布羅也不是輕易就能被擊敗的人。

‘我們接受約瑟夫先生的提議。’

‘那麼，讓我們繼續決鬥吧。’

從一開始就是傾斜的棋盤。

但約瑟夫剛剛扭轉了局勢。

儘管布拉德只是一個小小的楔子，但這已經足夠了。

畢竟，他並不是為了勝利而來。

‘只需要拖延時間。’

約瑟夫來到德瑪爾是為了得到確切的東西。

而巴耶吉德家族的約瑟夫總是為最壞的情況做準備。

現在只能希望少年能堅持下去。

‘嗯，嗯，嗯。’

[冷靜下來，布拉德。]

面對突如其來的局面，布拉德努力保持鎮定，但並不容易。

‘我，現在，要決鬥嗎？’

‘是的。’

‘和騎士決鬥？’

‘是的，深呼吸。’

扎亞爾正在調整布拉德的皮甲，儘可能讓他裝備得更牢固。

騎士為種馬穿戴盔甲的罕見場景吸引了所有人的目光。

‘……不會死吧？’

‘如果情況最糟，我會介入。’

‘如果是普通的最糟呢？’

“······.”

布拉德看著默默調整鎧甲扣帶的扎亞爾，緊緊握住劍柄。

一如既往，最終能相信的只有自己。

‘布拉德。’

‘約瑟夫先生。’

約瑟夫從貴賓席上跳下來，喘著粗氣，緊緊抱住布拉德。

‘不必做到這種程度……’

“再堅持十分鐘。”

“……好。”

在外人看來，這像是在鼓勵一個即將踏上殘酷戰場的種子選手，但實際上兩人之間正在進行著緊密的對話。

“我們從一開始就有所準備。只要你能堅持住，就能做到。”

“……只要十分鐘就可以了嗎？”

布拉德知道。

約瑟夫並不是一個因憤怒而衝動行事的人。

“如果你能多堅持一會兒就更好了。”

約瑟夫的回答讓布拉德轉頭環顧四周。

那個總是罵罵咧咧的老胖騎士不見了。

“……我知道。畢竟欠了你的。”

“欠誰的？”

布拉德沒有回答約瑟夫的話，而是看向了獨自坐在最高處的女子。

他與那雙不停閃爍的水藍色眼睛對視。

“我會盡全力堅持十分鐘。如果可能的話。”

“小心點兒。”

雖然回答有些不合邏輯，但約瑟夫知道布拉德平時也常自言自語，便只是點了點頭。

這對這個少年來說，實在是過於沉重的負擔。

足以讓他緊張萬分。

布拉德向那位眼中含淚的水藍色頭髮女子低頭行禮。

“······.”

他為自己曾誤會她是女僕而感到抱歉，也為曾偷偷進入她父母的墓地而感到愧疚。

而且感謝你沒有告訴我。

因此我會盡全力。

“雙方代表請上前來！”

對於騎士而言，最重要的是主君的命令，其次是自己的榮譽。

布拉德為了遵守約瑟夫的命令和阿莉西亞的榮譽，同意承擔這份沉重的責任。

“……呼。”

儘管這份榮譽是借來的，但少年依然帶著顫抖的腳步走上戰場。

所有人都在注視著他。

無論是友軍還是敵軍，甚至是無關的人。

整個世界都在注視著這位少年。

“我是肖阿拉的布拉德。”

肖阿拉的布拉德。

這是忠誠的祭司在神的許可下為他寫下之名。

少年以自己的意志向世界宣告了自己的名字。

今天，他擁有了發光的資格。

因為他第一次不是為自己，而是為他人舉起劍。


第36章


榮譽決鬥（四）

“嘿，後輩。別看他們。”

博雷伊一如既往地用無力的聲音對布拉德說道。

“那邊的人只要我們看一眼就會不高興。”

“······.”

少年也知道這一點。

博雷伊的話是真的。

“僅僅一條街之隔，但我們卻沒有資格。”

“什麼資格？”

靠牆站著用匕首削木片的博雷伊嘴角微微上揚，露出一絲苦笑。

那笑容中夾雜著小小的憤怒和無可奈何的淒涼。

“什麼都比不上他們。”

“……我們有什麼不如他們的。”

博雷伊聽到布拉德的回答，輕聲笑了起來。

“什麼，只有不足嗎？我們也沒有資格啊，從出生起就是這樣，明明都知道還這樣。”

“······.”

這次少年沒有再問。

他只是轉頭望向街道對面那些華麗的建築。

那裡充滿了光芒和歡笑。

這些是後巷裡的人們所不能享受的。

少年總是為此感到痛苦。

※※※※

咚——

低頭行禮的布拉德耳邊傳來一聲東西掉落的聲音。

“……你沒有資格。”

阿倫施泰因的騎士帕布羅。

這位以盾術聞名的騎士扔掉了自己的盾牌。

“你沒有資格聽我的名字。”

“······.”

帕布羅扔掉盾牌並宣佈。

他不會全力以赴。

“從你站上來的那一刻起，這場決鬥就不再光榮。”

種子選手與騎士的戰鬥。

別人聽了會嘲笑的事。

而這場荒謬事件的主角正是自己。

“無論祭司說什麼，你都可以全力攻擊，即使想殺我也無所謂。”

約瑟夫為了拯救阿莉西亞的榮譽和自己的機會，踐踏了帕布羅的榮譽。

而這一切憤怒都由布拉德來承受。

“······.”

在連祭司都不敢輕易干涉的冰冷氣氛中，布拉德靜靜地抬起頭。

然後問道。

“我哪裡不夠？”

“……什麼？”

面對如此大膽甚至自信的布拉德，帕布羅一時愣住了。

儘管是騎士與種子選手的戰鬥，但這個少年的眼睛卻燃燒著熊熊烈火。

手握榮耀、高貴且光輝的男人。

我想問你。

“我和你們有什麼不同？”

為什麼所有美好的、閃耀的東西都被你們這些自以為是的人獨佔了呢。

我不喜歡這樣。

“……兩位，請回到各自的位置……”

儘管祭司試圖阻止，但兩人依然對視著，一動不動。

眼神交流。

要做到這一點至少需要同等的氣勢，但少年做到了。

即便出身卑微，他也不願就此結束。

“是你先說的，可以做任何事。”

“……巴耶吉德真是墮落了。”

這傢伙瘋了。

他是個連自己是誰都不知道，對手是誰也不知道的雷霆莽夫。

“我要給他點教訓。”

這種傢伙長大後只會玷汙騎士的榮譽。

所以最好在這裡徹底壓制他。

“快……請回到各自的位置。拜託。”

疲憊不堪的祭司不由自主地說出了懇求的話語，兩人這才走向戰場的盡頭。

“真是個忠誠的傢伙。”

“基本功不錯。”

看到持劍少年低聲自語的樣子，人們認為他在祈禱。

在這種情況下，祈求神的恩賜是理所當然的。

然而，正如以往一樣，少年並沒有向神祈禱。

【如果只是為了堅持，我幫不了忙。借用我的身體，別說十分鐘，十秒都撐不住。】

‘······.’

布拉德有一個秘密武器——聲音，但在現在這個場合卻無法使用。

[十分鐘後，如果還不能做到，就放棄吧。上次是性命攸關，但這次不必如此。]

“反正我沒指望得到幫助。”

[……好吧。]

雖然聲音的幫助非常出色，但它畢竟不是自己的力量。

布拉德深知，要完全發光，必須擁有屬於自己的東西。

“能做到嗎？”

[試了才知道。]

布拉德雖然緊張，但聲音也同樣緊張。

少年充滿潛力，卻沒有時間去磨鍊。

儘管盡全力指導，卻未能讓他經歷實戰。

現在站在少年面前的是騎士。

“準備好了嗎？布拉德？”

那是一位懂得駕馭奧拉（氣）的真正騎士。

“……是的。”

能做的準備都已經做完了。

剩下的只有劍與劍的碰撞。

“好。”

祭司確認雙方已準備好後，退到一旁，高舉雙手。

“今日，在太陽之下，神已許可！”

人們隨著決鬥開始的訊號，興奮地注視著決鬥場，然而……

“······!”

原本應該站在自己位置上的少年卻不見了蹤影。

這是擅長短兵相接的決鬥者的劍術。

這正符合喜歡先發制人的少年的性格。

“哈！”

霸道而直接的動作。

那是毫不在意阻擋在面前的一切的堅定動作。

因此，布拉德如同閃電般衝向對手的劍中，沒有一絲猶豫。

只蘊含著意圖。

哐——！

少年按計劃發起了先攻。

無論是主動給予還是被動接受，布拉德的意圖都成功了。

“······.”

儘管速度之快，普通人根本看不清，但帕布羅輕鬆擋住了布拉德的劍。

‘永遠想著下一步。如果不想死，就不要輕易進攻。’

“······!”

儘管進攻被擋住了，布拉德並未失去氣勢。

就像扎亞爾教導的那樣，彷彿早已等待時機，連續的連擊開始向帕布羅發起。

劍與劍的交鋒聲以精確的間隔在大廳內迴盪。

這是表明由進攻主導的少年掌控著決鬥節奏的訊號。

“······.”

儘管帕布羅被迫防守，但他的臉上並沒有絲毫慌亂。

他只是平靜地欣賞著。

‘天生的。’

僅僅一次交鋒，帕布羅似乎明白了為何約瑟夫會派這個少年來對決。

[瞄準他左手持盾的地方。習慣是個可怕的東西。]

“哈啊！”

按照聲音的建議，布拉德伴隨著強烈的吶喊，攻擊帕布羅的弱點。

這本是可以輕易擋住的攻擊，但帕布羅感受到了布拉德劍中閃爍的某種東西。

少年的劍猶如飢餓的狼。

就像嗅到血腥味的狼一樣，執著地咬住對方的弱點。

飢餓。

以及與生俱來的殘忍。

這些隱藏在少年的劍中。

‘不過，也該到此為止了。’

儘管突然的攻擊讓他失去了先機，但帕布羅意識到現在必須打斷這種勢頭。

少年的氣勢確實凌厲。

“什麼，這小子……！”

“這傢伙怎麼都不累！”

布拉德快速而突然的動作，如同他金髮一般華麗。

人們被這種氣勢所吸引。

他們逐漸被布拉德散發出的氣勢所吸引。

哐！哐！哐——！

劍與劍相撞，火花四濺。

“······.”

看著暴風般襲來的布拉德，帕布羅靜靜地等待機會。

儘管氣勢驚人，但尚未成熟的布拉德仍有破綻。

“哈！”

然後抓住破綻，猛然劈下。

以岩石般的堅固。

“······!”

不斷攻擊帕布羅的布拉德本能地舉起劍抵擋。

轟——！

“呃！”

與此同時，他被重重地摔在地上。

彷彿被重擊打倒，身體立刻彈了起來。

‘啊！’

儘管用劍抵擋，但布拉德仍無法恢復精神，彷彿被堅硬的石頭砸到了後腦勺。

雖然擋住了，但未能完全抵擋的一擊。

因為未能避開，布拉德完全承受了所有衝擊，但他憑藉訓練有素的感覺迅速嘗試落地，並迅速後退拉開距離。

“呃……”

這不是思考的結果，而是身體的反應。

這是與扎亞爾實戰練習的結果。

[振作起來！]

‘……嗯。’

儘管扎亞爾的劍也足夠威脅，但帕布羅顯然擁有不同的力量。

‘就像被石頭砸了一樣。’

僅僅一次抵擋，全身都在隱隱作痛。

儘管不尖銳，但沉重的一擊讓布拉德自然地退縮了。

“你的本事都用完了嗎？”

“······.”

前方的帕布羅氣勢越來越強。

不僅參與了不光彩的決鬥，還提供了觀賞性的表演，帕布羅不再想拖延時間。

[來了。]

儘管未持盾牌，但帕布羅的氣勢猶如一座山。

‘……往哪裡躲！’

[試圖控制距離。必須移動！]

僅憑一把劍，帕布羅便構建起堅固的防禦態勢，如同泰山般緩緩逼近布拉德。

儘管這樣的誠意對布拉德來說是一種榮耀，但在當前情況下，這只是一個棘手的問題。

[無論如何都要避開。]

‘說起來容易！’

適合短兵相接和一擊必殺的聲音劍術，在當前情況下無法使用。

‘步伐。’

現在需要另一位師傅扎亞爾如波浪般的動作。

少年在腦海中回憶扎亞爾的動作，準備應對帕布羅的攻擊。

砰——！

“啊！”

然而，即使再怎麼努力，有些事情也是無法阻擋的。

布拉德剛剛拿起劍不久，面對巨大的障礙帕布羅，既沒有足夠的經驗也沒有足夠的實力。

砰！

轟！

兩把劍相撞發出難以置信的聲音，布拉德緩緩後退。

伴隨著威脅性的聲音和危險的後退，阿莉西亞幾乎無法呼吸。

這對少年來說，實在是太殘酷的懲罰了。

[振作起來！]

雖然聲音不斷喚醒他的精神，但巨大的衝擊讓布拉德幾乎失去了意識。

如果這是一場比試而不是決鬥的話，能夠堅持到現在已經足以證明他的價值，但現在……

然而，少年並不是為了學習什麼而來到這裡的。

他是為了證明自己才站在這裡。

不行！

布拉德勉強抓住即將消失的精神，艱難地舉起樸素的劍迎向對方。

這是最後的掙扎。

轟！

然而，他那微弱的意志並沒有給少年帶來任何機會。

吱吱吱——

剛才的碰撞讓布拉德被推到了決鬥場的盡頭。

“咳！”

布拉德的口中噴出鮮紅的血。

他緊握劍的手早已撕裂，滴落的汗水與地上的血跡混合在一起。

“真不錯。”

原本對約瑟夫侮辱自己的榮譽感到憤怒的帕布羅，在與布拉德交手後，想法有所改變。

真是個優秀的少年。

一個敢於挑戰自己的有資格的年輕人。

雖然正式決鬥還為時尚早。

“以後再來找我。”

帕布羅準備最後一擊，高高舉起劍。

布拉德用疲憊模糊的眼睛看著帕布羅的最後一擊。

[……辛苦了。]

無論是聲音還是為布拉德做準備的扎亞爾，以及命令少年的約瑟夫，都點了點頭。

少年已經完成了他的任務。

現在可以休息了。

就在大廳裡所有人都準備為這個雖然失敗但奮力拼搏的少年鼓掌的瞬間。

砰——

帕布羅朝少年揮下的劍突然奇怪地偏轉了方向。

伴隨著一種無力的聲音。

“······?”

在所有人都還沒理解眼前發生的情況時。

“······!”

一直坐在地上彷彿從噩夢中驚醒的科林站了起來。

“我是那個傢伙。”

朱貝爾一邊嚼著乾果，一邊驚訝地看著少年的表現。

“······.”

直到看到科林那聲尖叫般的沉默，帕布羅才明白為什麼自己的劍會被彈開。

即使是經驗豐富的騎士帕布羅也難以立刻接受這種超乎常理的事情。

“……為什麼，只有你們……”

聽到布拉德低沉的聲音，帕布羅默默地收起劍，注視著眼前的少年。

他的眼神似乎已經失去了焦點，半睜著朦朧的眼睛。

彷彿在回憶某個夢境般的眼神。

“我也……”

這個沒有資格的少年一直渴望發光。

他渴望能力，渴望機會，渴望獲得資格。

為了走向光明之地。

而現在，少年證明了自己擁有發光的資格。

打斷了阿倫施泰因騎士帕布羅的劍的布拉德。

他再現了師傅展示的劍法。

“……我也想在那裡。”

少年的執著與機會相遇，慢慢地創造出屬於自己的世界。

一朵花正在綻放。

那是無人見過的華麗之花。

少年的劍在哭泣。


第37章


布拉德

“······.”

矮丘上，一條白色的蛇纏繞著一棵樹。

在這個少年的世界中不可能存在的生物靜靜地閉著眼睛，傾聽著。

砰——

散發著耀眼光芒的白蛇聽到從宅邸傳來的聲響，慢慢伸了個懶腰。

砰——

雖然這是一個陌生的聲音，但其中包含了它長久以來所期待的某種痕跡。

因此，蛇高興地抬起了頭。

向著高高的天空。

“-----!”

然後張大嘴巴，發出只有天空才能聽見的聲音。

這孤獨的聲音雖然從地面開始，但只有天空能理解。

嘩啦啦——

雨開始下了。

這是對蛇叫聲的回應。

淋著雨，蛇感到滿足。

因為眼前的景象與它當年落在樹上時一樣。

蛇召喚的小云朵聚集起來，遮住了今天的太陽。

從含著太陽的雲朵中降下的雨是春天般的溫暖之雨。

這是隻屬於少年的雨。

※※※※

所有人都沉默了。

砰——

他們屏住呼吸，只是靜靜地看著眼前的景象。

“咳！”

鮮紅的血珠四散開來。

那是從少年緊握的手中流出的。

他緊緊握住那把樸素的劍。

紅色的血液順著劍流淌。

少年堅定的意志隨著劍流淌。

“這到底是……”

眼前的景象讓所有人震驚。

身為庶子卻斬斷騎士之劍的金髮少年的動作。

嗡——嗡——嗡嗡

還有那似乎是劍哭泣的聲音。

[······.]

這不是少年內心的聲音。

這是由老人的夢想、少女的眼淚和少年的意志共同鑄就的樸素之劍發出的聲音。

少年的劍在哭泣。

‘不是讓你這麼做的！’

目睹這一切的扎亞爾不由自主地摸了摸眼罩，露出慌亂的表情。

布拉德感到焦慮。

每當他向前邁出一步時，總會看到那些強者留下的痕跡。

少年還不會走路，卻渴望看到那遙不可及的盡頭，他迫不及待地想要奔跑。

這樣不行。

強有力的跳躍只能從堅實的土地上完成。

因此，為了暫時平息布拉德的急躁情緒而向他展示了這一點。

‘明明才剛教了基礎，就已經開始自作主張了！’

那小子已經擅自使用了自己的東西。

未經教導便自行學會了心靈的力量。

這本不該發生。

驚慌失措的師父，震驚的觀眾，擔憂的女人。

“······.”

還有為了確定無疑的失敗而選擇的約瑟夫。

在各自的理由和正當的沉默中，大廳裡唯一能聽到的是劍與劍碰撞的聲音。

鏗——！

少年的劍如同細線般脆弱，鋒利已消失，但取而代之的是堅定的意志。

我要前進。

去往那些我不曾被允許觸及的光芒之地。

“······.”

看著一步步向自己走來的少年，帕布羅緊閉雙唇。

隨時可以結束這一切，但他沒有那樣做。

因為現在少年表現出的踉蹌中仍帶著某種意圖。

嗡——嗡——嗡——

而且劍在哭泣。

帕布羅聽著近在咫尺的劍鳴聲，仔細觀察著少年的劍。

‘難道……’

雖然不能確定，但這是一種預兆。

雖然沒想到會在這種場合發生，但偶爾幼小的種子也會在不應該紮根的地方生根發芽。

如果自己的猜測是對的……

“吸！”

帕布羅作為騎士必須履行職責。

因為他曾誓言如此。

下定決心的帕布羅全力向布拉德揮劍。

這不是為了制服少年的攻擊。

而是為了引導。

引導少年綻放的世界。

自從聽到劍鳴聲的那一刻起，帕布羅腦海中早已沒有了決鬥的概念。

因為他即將做的正是騎士的職責，也是榮耀。

“擋住它！”

每當騎士揮劍一次，少年的劍就會發出鳴響。

每當少年反擊一次，光芒便會閃爍。

“……那是什麼？”

“劍在發光？”

在看到少年劍上微弱光芒的人群中，人們議論紛紛。

發光的劍。

知道這意味著什麼的騎士們開始緩緩起身。

布拉德的師父扎亞爾也站了起來。

滿身鮮血的老騎士鄧肯也站了起來。

剛剛嚐到失敗滋味的科林也站了起來。

“……這傢伙不是普通人啊。”

甚至引發這一切的朱貝爾也站了起來。

不分敵我，所有人都站了起來。

因為他們都是騎士。

吱——

騎士們推開椅子的聲音與劍與劍碰撞的聲音交織在一起。

少年的劍在發光。

正在綻放屬於自己的色彩。

這世上所有年輕而柔弱的生命都有綻放花朵的權利。

可能性是美好的，能夠將它表達為自己世界的小生命是珍貴的。

因此你們必須守護這一刻。

因為你們是騎士。

“盾牌！給我盾牌！”

看到少年身上散發出的光芒，帕布羅焦急地喊道。

隨著帕布羅焦急的呼喊，他的侍從將盾牌扔進了決鬥場。

“來吧！”

阿倫施泰因的帕布羅。

鏗——！

他將自己的劍與盾牌相撞，大聲喊道。

從緊閉的左眼開始，明亮的黃色光芒開始籠罩他的身體。

“我是阿倫施泰因的帕布羅！”

帕布羅的喊聲在大廳中迴盪。

讓在場的所有人都能聽到。

他看著少年說他沒有資格。

這個戰場並不榮耀，這不是決鬥。

因此他沒有說出自己的名字。

“說出你的名字！少年！”

然而此刻的他卻高聲喊出了自己的名字，手中握著盾牌。

向著擁有同等資格並已足夠榮耀的少年。

“我是……”

在逐漸消逝的精神中，布拉德沿著模糊的記憶前行。

穿過黑暗的小巷，走向掛著閃亮星星的鐵匠鋪。

跨過如今破碎的巢穴，前往充滿光芒的地方。

只是一步之差。

這一步決定了光明與黑暗的分界。

這一步決定了能否抓住機會。

這是一條由出生地決定人生選擇的分岔路。

他沿著這條路前行。

少年踏上了從未去過的地方。

向著光芒萬丈的方向。

雖然出生在一個沒有資格的地方，但少年正朝著光芒走去。

你證明了自己的資格。

所以，大聲喊出來。

“……我是肖阿拉的布拉德。”

伴隨著少年微弱的喊聲，樸素的劍開始被光芒包圍。

在持劍世界的注視下，一朵新花正在綻放。

“----!”

天空中為少年降下了雨。

儘管幼小的種子埋藏在充滿毒素的汙穢之下，但它從未停止仰望星空。

因此，它現在能夠在這裡綻放光芒。

“來吧！肖阿拉的布拉德！”

新生的世界與堅固的世界碰撞產生的強烈光芒開始充滿了整個大廳。

伴隨著這光芒，一朵鮮花終於綻放。

少年創造的花朵的根部是強烈的白色。

少年創造的花朵的莖幹是柔韌的綠色。

而少年綻放的花瓣的顏色是……

“啊啊啊啊！”

冷冽的月藍色。

帕布羅創造的城牆擁抱著藍色的月光。

借來的榮耀讓少年今天點亮了月亮。

肖阿拉的布拉德。

今天，一個新的世界綻放了花朵。

※※※※

“……辛苦了。”

帕布羅將少年攬入懷中說道。

雖然少年的眼睛已經變得一片雪白，但他始終沒有鬆開手中的劍。

直到最後，緊握著劍的少年的劍尖上，鮮血緩緩滴落。

知情者對剛剛喚醒世界的少年充滿了敬意。

不知情者則在看到少年的劍突然光芒大放時，漸漸張開了嘴。

“奧拉（氣）······奧拉（氣）！”

只見那名沉迷於眼前的肉塊的篡奪者大聲喊叫著衝向了大廳中央。

“決鬥中使用奧拉（氣）是違規的！肖阿拉的布拉德被判失格！”

那些急功近利的人，即使眼前有美麗的花朵，也只會想著花謝後結出的果實。

恩德就是這樣的典型。

直到恩德的喊聲響起，一些人才終於明白髮生了什麼，紛紛點頭。

“原來是奧拉（氣），奧拉（氣）啊。”

“種子會使用奧拉（氣）？”

“是巴耶吉德家的種子吧。仔細一看，他穿的鎧甲顏色也是……”

人們逐漸低聲議論起來，他們剛剛明白了從少年劍上發出的光芒的真相。

“······,”

這時，一名男子靜靜地從貴賓席上走下來。

儘管他一言不發地走下臺階，但這裡的所有人都注視著他。

因為他有著那樣的存在感，也有資格受到這樣的關注。

巴耶吉德家族的約瑟夫。

高貴血統的他站在抱著種子的騎士面前。

“感謝您。”

然後深深地鞠躬表示感謝。

“感謝您為了我的種子履行了騎士的職責。”

“這是我應該做的。”

接過布拉德的扎亞爾回頭向約瑟夫鞠躬。

“祭司大人。”

約瑟夫向盡力幫助打破布拉德外殼的帕布羅表示感謝，然後轉頭平靜地對祭司開口說道。

“是奧拉（氣）嗎？”

“是的，是奧拉（氣）。”

聽到祭司的回答，約瑟夫默默地點頭。

那麼這就是失格。

因為這次決鬥的規則是為了避免殺戮而禁止使用奧拉（氣）。

但是。

“那麼我再問一個問題。”

約瑟夫用冰冷的目光看著前方流著口水坐著的篡奪者問道。

“神聖決鬥的規則和劍術大師的規矩，哪個更重要？”

“……果然如此。”

聽到約瑟夫的問題，祭司彷彿預料到了什麼，用手按住額頭嘆息道。

劍術大師。

劍的主人。

只有時代認可的唯一一人能擁有的榮耀稱號。

並且這個榮耀稱號附帶的規矩是人類歷史上僅有的一人所持有的。

作為騎士，每個人都必須遵守。

“……這並不是我能決定的問題。”

主持決鬥的祭司彷彿投降一般舉起雙手說道。

“劍術大師的規矩既是榮耀也是義務，還與王權相關。作為遵從神意的我，不敢妄下定論。”

“……是這樣嗎。”

聽到祭司的回答，約瑟夫微笑了。

事情就這樣定了。

“恩德·海納爾。”

正因情況變得有些奇怪而露出微妙表情的恩德聽到約瑟夫的呼喚，回答道。

“有什麼事嗎？”

約瑟夫看著一臉驚慌的恩德，心想。

你讓我爭取時間，結果卻帶來了機會。

你本想選擇次惡，卻帶來了更好的結果。

那麼我就一定要抓住你給我的這個機會。

“決鬥暫時保留。”

聽到約瑟夫的回答，恩德的臉色如同乾裂的泥巴一樣開始出現裂痕。

保留。

既不是失格也不是失敗，更不是棄權的一個詞。

約瑟夫現在是在說要推遲決鬥的結果。

“那，那是什麼意思。”

“規矩和規則交織在一起了。”

那個眼神深邃的男人帶著同樣深邃的笑容說道。

“這裡沒有人能說清楚哪一條優先，所以我認為應該將此事報告給首都的教皇廳和王室。”

帕布羅為了履行騎士的職責，主動舉起了盾牌。

從他舉起盾牌的那一刻起，這裡發生的事情就不再是榮耀的決鬥。

劍術大師的規矩。

為了成為騎士而誓言遵守這些規矩的帕布羅，今天按照某人的意圖喚醒了一個新的世界。

是榮耀優先還是義務優先？

這裡沒有人能給出答案。

能夠回答這個問題的高貴之人不在這裡，而在帝國的首都布里甘特斯。

“建議在首都做出明確決定之前，今天的決鬥結果暫時保留。”

恩德張大的嘴巴。

無論他接下來會說什麼都無所謂。

因為約瑟夫絕不會放棄他手中的理由。

這是一個無人關注且他自己也無法預料的機會。

※※※※

這世上所有年輕而脆弱的生命都有綻放花朵的資格。

可能性是美好的，能夠將這種可能性表達在自己世界裡的年輕人是珍貴的。

因此你們必須保護這一刻。

所有手持榮耀之劍的人，在建國之王兼劍術大師普勞森的名義下宣誓。

你們將盡到自己的職責。

這是我的第一條規矩。


第38章


應給予的與應接受的（1）

睜開眼，映入眼簾的是陌生的天花板。

“真要命……”

其實那是昨天以來一直看到的天花板。

然而天花板上的華麗圖案無論如何都讓他感到陌生。

對於來自後巷的少年來說，貴族們的審美品味仍然是難以企及的領域。

“啊……”

布拉德試圖伸手去拿旁邊的茶壺，但彷彿患了嚴重的身體不適，骨頭開始隱隱作痛。

雖然沒有明顯的外傷，但全身痠痛的感覺確實符合他現在的狀態。

這也是理所當然的。

因為他用盡全力打破了包圍著他的外殼。

“……哥特。”

“怎麼了，隊長？哪裡不舒服？要不要叫人來？”

坐在床邊椅子上打盹的哥特，在布拉德的呼喚下猛然驚醒，開始以過度激動的反應詢問。

“······”

雖然哥特那毫無掩飾的反應讓布拉德感到有些不滿，但現在也只能聽之任之了。

因為他很清楚哥特為什麼會待在他身邊。

“給我倒點水。”

“知道了！嗯？”

布拉德看著哥特因發現水壺裡沒有水而匆忙離開房間的身影，心中暗自思量。

儘管如此，還是值得帶著他。

他的目的明確，意圖透明，即便不能完全信任，至少也能提前防備。

生活中不乏那些表面笑容滿面，背後卻藏著鋒利刀刃的人。

與其被那些人暗算，還不如帶著像哥特這樣的人。

“……而且他還挺能幹。”

作為前傭兵，哥特不僅完成了巴耶吉德家族馬廄的工作，這至少說明他並不是那種走到哪裡都會餓死的無能之人。

雖然不願承認，但既然已經得到了不少幫助，就讓他繼續留在身邊，吃些殘羹剩飯吧。

布拉德也能理解哥特想要依附自己的心情。

咔嚓——

在短暫整理思緒的過程中，門開了，哥特走了進來。

“幫我倒點水。”

“······.”

布拉德依然茫然地看著陌生的天花板，自然地吩咐哥特去倒水。

如果要稱他為頭領，這點小事是必須做到的。

咕嚕嚕——

聽著哥特安靜地往杯子裡倒水的聲音，布拉德轉過頭來。

然後發出了一聲洩氣般的呻吟。

“嗚嗚嗚……”

“休息得不錯吧？”

在他身旁默默倒水的人。

“看來你恢復了不少，真是幸運。”

那個平時不同尋常地露出寬慰笑容、正在倒水的男人，正是他發誓效忠的物件約瑟夫。

布拉德意識到自己犯下了大不敬，急忙低頭喊道。

“對，對不起……”

“沒事了，放鬆些。”

無論身體多麼痠痛，布拉德接過約瑟夫遞來的水杯，不知所措地一飲而盡。

一些未能及時喝下的水滴落在了被子上。

“有沒有什麼地方特別疼？”

“……沒有。”

或許是清涼的感覺讓他精神煥發，布拉德用從扎亞爾那裡學來的禮貌姿態回答道。

“好。”

約瑟夫坐到了剛才哥特坐過的椅子上，注視著布拉德。

“謝謝你。說實話，我沒想到你會做到這種程度。”

約瑟夫想起那天布拉德的表現，真誠地對他的手下說道。

“謝謝你。”

感受到約瑟夫話語中的誠意，布拉德握緊雙拳，試圖重溫那天的感覺。

模糊的記憶浮現在腦海中。

這些記憶如同失去了香氣的乾花，但僅僅是回想起來，就足以令人心跳加速。

“不過決鬥……”

如果是普通的貴族和僕人關係，這樣的問題根本不可能問出口。

然而，布拉德認為自己有權知道這個答案。

因為他知道自己是約瑟夫這條大船上為數不多的船員之一，也是他寄予厚望的人。

布拉德是得到約瑟夫許可的人。

“沒錯。決鬥。我應該告訴你這件事。”

從在這裡醒來那一刻起，布拉德就一直對決鬥的結果感到好奇。

那位淚眼婆娑的藍髮女子後來怎麼樣了？

請求堅持十分鐘的約瑟夫是否實現了他的願望？

布拉德心中有許多疑問，但身邊的哥特只是個馬廄工，偶爾來探望他的只有照顧傷口的女僕們，因此一直沒有合適的人可以詢問。

“你是決鬥的當事人，當然有資格瞭解結果。”

而現在，布拉德面前站著一個掌握決鬥全部資訊的人。

約瑟夫點頭回應布拉德的問題，開口說道。

“決鬥被留保了。”

“留保……”

“這意味著沒有得出結果，被推遲了。”

約瑟夫向布拉德解釋了神聖決鬥的規則和劍術大師的紀律交織在一起形成的複雜情況。

布拉德一邊聽約瑟夫的話，一邊點頭。

劍術大師的紀律。

雖然沒能詳細說明決鬥的結果，但他清楚地解釋了劍術大師的紀律。

“要想成為騎士，就必須按照劍術大師的紀律宣誓。布拉德，如果你一切順利，總有一天會宣誓的。”

隨著約瑟夫口中流出成為騎士的基本程式，布拉德感到心中有一種癢癢的感覺。

騎士。

這個詞語總是帶給他一種特別的感覺，他一直憧憬著。

如今，少年邁出了成為騎士的第一步。

夢想變成了目標的時刻。

“希望你能好好調理身體。在這裡待得太久可不好。”

“隨時都可以……”

“不行。”

約瑟夫起身說道。

“我是懂得珍惜該珍惜的人。”

約瑟夫微笑著看向布拉德。

“關於這件事，會有獎勵。所以你安心休息吧。”

解釋了結果，表達了真摯的話語，並承諾給予應有的回報。

說完該說的話後，約瑟夫靜靜地離開了房間。

“······.”

布拉德默默地回味著約瑟夫的話，轉頭看向放在床邊的一把劍。

即將落下的太陽的紅色光芒透過窗戶照進來，映在那把沒有裝飾的劍上。

“賞金。”

約瑟夫的話說，做了該做的事就會得到應有的回報，但事實上這並不總是適用。

特別是在少年曾生活過的後巷裡。

努力並不總能得到回報，有時候即使有結果也不會得到獎勵。

所以這次運氣不錯。

遇見約瑟夫這個人。

布拉德這樣想著，當他從肖阿拉出來時，伸出手去摸那把一直陪伴著他的劍。

一把無力的老鐵匠傾盡全力打造的最後一把劍。

無論努力如何，結果如何，這始終是他唯一可以依靠的存在。

“那時做得還不錯吧？”

劍對布拉德的問題作出了回應。

這一次不是沒有裝飾的劍發出的聲音，而是來自靈魂深處的聲音。

※※※※

空蕩蕩的走廊逐漸染上了黃昏的紅色。

一個男人沿著這條似乎無人行走的走廊走來。

不懂榮譽的騎士。

朱貝爾完成了海納爾家族的所有任務，正準備離開。

雖然任務失敗了，但他相信自己的主人聽到當前的情況也會理解。

就像不能因為波浪拍打而責怪大海，也不能因為風吹而責怪天空一樣。

那天發生的事情，即使是朱貝爾也無法掌控。

這是一種災難。

‘越想越覺得荒謬。’

事情竟然如此巧合。

想起決鬥場上的事，朱貝爾用舌頭舔了舔乾裂的嘴唇。

就在他這樣走在走廊上陷入沉思的時候。

“哦……你的問候太激烈了。”

走廊盡頭的陰影中突然跳出一把劍。

“……不必做到這種程度吧。”

“我只是想這樣做而已。”

一個獨眼的男人從黑暗的陰影中走了出來。

巴耶吉德家族的騎士扎亞爾。

他隱藏在黑暗中，憤怒地等待著不懂榮譽的騎士。

“您一直在等我嗎？沒事做嗎？”

“今天放假。”

“這樣利用假期不可惜嗎？”

儘管脖子上感受到了冰冷的劍刃，朱貝爾臉上仍然保持著微笑。

他像是那種即使在臨死前也會帶著微笑死去的男人。

“放假的時候總是要處理一些積壓的工作。”

如果從性格扭曲的角度來看，扎亞爾也不是省油的燈。

兩個騎士在虛假的笑容和冷漠的表情中相對而立。

“我知道你很遺憾，但我也沒辦法。”

“無可奈何的事我也是一樣的。”

扎亞爾的劍尖開始滴下一滴鮮紅的血。

一滴血順著走廊的地上的紅地毯滲入。

“你想殺我嗎？”

“······.”

儘管脖子上流著血，朱貝爾依然從容地問道，扎亞爾只是沉默以對。

“真讓人惱火。我們都是同行，應該互相理解才對。”

嘴上說著惱火，但朱貝爾卻用兩根手指輕輕推開了扎亞爾的劍尖。

一絲微光在他的指尖凝聚。

“沒辦法，主人叫我就得聽。”

對於騎士來說，最重要的是主人的命令，其次是自己的榮譽。

因此，對於不懂榮譽的騎士來說，最重要的只有主人的命令。

“你也一樣，主人叫咬就咬。別人稱我們為劍，但實際上並非如此。”

扎亞爾沒有回答面前這個冷笑的男人。

砰！

“呃！”

他只是揮出充滿怒氣的一拳。

朱貝爾的臉上濺起了鮮血。

“我們的主人性格很好，稍微咬一下沒關係。”

“呃……真是個混蛋。”

朱貝爾吐出一口腥味的東西，笑了起來。

“這樣夠了嗎？”

“再來一拳。”

朱貝爾話音剛落，扎亞爾銳利的膝蓋狠狠撞向了他的腹部。

“咳咳——咳咳——”

“同行業嘛，這點程度應該能理解吧？”

“咳咳——嗯。確實……恰到好處。”

看到朱貝爾被打得如此狼狽卻依然從容的樣子，扎亞爾皺起了眉頭。

那天在決鬥場上，不懂榮譽的騎士欺騙了阿莉西亞，戲弄了約瑟夫。

對於扎亞爾來說，主人的榮譽被戲弄是絕對無法容忍的。

然而，殺死眼前的騎士並不是一件容易決定的事，即使是約瑟夫也難以輕易做出決定。

雖然關係已經破裂，但他們在這裡只是受邀的客人。

更何況殺死某個家族的騎士無異於宣戰。

雖然與沙扎德家族的關係已經破裂，但是否採取行動的決定權不在約瑟夫手中。

能夠做出這個決定的人只有一個，那就是巴耶吉德家族的主人彼得·巴耶吉德。

“希望下次還能見到你。”

“嗯，我想不久後會再見的。”

兩位騎士在瞭解這些情況後，彼此交換了應有的東西。

“帝國正在變得空虛，人們根據意願聚集在一起的時代不是嗎？”

看著即使被打得如此狼狽仍面帶微笑的朱貝爾，連扎亞爾也不禁搖頭。

“下次再見面。”

看著朱貝爾揮手離去的身影，扎亞爾默默地收起了劍。

也許朱貝爾說得對。

那個時代即將到來。

比任何時候都需要劍的時代。


第39章


應給的與應得的（二）

一次嘆息與一次凝望。

“客人們都離開了嗎？”

阿莉西亞望著窗外的樹，勉強嚥下了另一聲嘆息。

那棵樹總是給她帶來安慰，因為它承載著她與父親的美好回憶。

“除了巴耶吉德家族的人，其他人都離開了。”

“……連一句警告都沒能好好傳達給他們，真是遺憾。”

光榮的決鬥結束了。

雖然開始並不光彩，但結局卻輝煌燦爛，稱之為光榮的決鬥也無妨。

“恩德爾回去了嗎？”

“……他請求保護。透過祭司向教會申請了人身保護。”

恩德爾在表明決鬥尚未結束的同時，主張了自己的權利，並請求人身保護。

教會認為這一請求正當，因此阿莉西亞在恩德爾離開戴馬爾之前不能採取任何報復行動。

“感覺像是心靈受到了重創。”

“······.”

阿莉西亞不僅放走了恩德爾，還不得不放過那些試圖將她推入深淵的騎士們。

自尊心受到傷害，甚至感覺靈魂都受到了創傷，但這無可奈何。

在這個混亂時期，正當的理由既是武器也是盾牌，而且阿莉西亞尚未完全掌控戴馬爾。

任何事物要變得堅固都需要時間。

“期待未來的那一天吧，阿莉西亞大人。”

“這幾天，我的體內彷彿流淌著的不是溫熱的血液，而是熾熱的怒火。鄧肯爵士。”

因此，他們只能懷著苦澀的心情放走所有人。

因為她必須展現出作為君主應有的姿態。

統治者必須承擔與權力相等的責任和義務。

“檸檬的收成如何？”

“不太理想。”

儘管阿莉西亞最近經歷了巨大的考驗，但她是一個堅強的人。

儘管她重新奪回自己的位置才沒多久，但她已經開始努力治理戴馬爾的內政。

儘管內心早已焦灼不堪。

“產量越來越低了……”

阿莉西亞皺著眉頭再次望向窗外的那棵樹。

據說那是曾由她的高祖父種下的樹。

那棵樹是海納爾家族的象徵，在阿莉西亞的父親在世時，每年春天都會開出繁盛的花朵。

儘管現在它日漸枯萎，甚至連開花都成了奢望，甚至讓人懷疑它是否快要死去。

或許是因為這個原因吧。

隨著時間的推移，戴爾馬爾周圍的氣候變得越來越寒冷，檸檬的產量也在逐漸減少。

這對於以檸檬產地聞名的戴爾馬爾來說，幾乎是一種恥辱。

“不如我們增加一些大麥田吧？”

“……再觀察一段時間如何？”

改變支撐一個領地經濟的產業結構絕非易事。

更何況，對於因內部爭鬥而消耗了大量精力的海納爾家族而言，這無疑是一個沉重的決定。

“呼……”

剛剛克服了一座高山般的困難，卻又迎來了另一座山。

阿莉西亞心情煩悶，最終長長地嘆了口氣。

“嗯？”

瞬間，她的眼前閃過一道華麗的金色光芒。

那是窗外某個人正在四處奔跑的身影。

“……鄧肯爵士。”

“是的，阿莉西亞小姐。”

阿莉西亞微笑著望著窗外的情景問道：

“通常騎士們不是都應該會騎馬嗎？”

“不會騎馬就不能稱為騎士。這是與劍術一樣重要的技能。”

“啊……”

阿莉西亞薄薄的嘴唇裡發出了一聲難以分辨是惋惜還是戲謔的嘆息。

“果然，神是不會把一切都給予我們的。”

“……我能感受到扎亞爾爵士的煩惱。”

阿莉西亞暫時將眼前的諸多煩惱拋諸腦後，望著窗外的風景露出了久違的笑容。

因為遠處宅邸花園裡那個彷彿在表演牛仔競技般搖搖晃晃的少年給了她一絲慰藉。

儘管他努力堅持著，但最終還是從馬上滾落下來。

※※※※

“……只要是一匹昂貴的馬就行？”

“上次明明騎得很好……”

疲憊不堪的馬匹、在地上翻滾的少年以及在一旁不知所措的馬伕。

他們所有人都對那位摸索著眼罩的騎士感到敬畏。

“只要是一匹昂貴的馬就行？”

“可能需要一匹更貴的……”

布拉德厚顏無恥的回答讓一直忍耐的扎亞爾終於爆發，立刻狠狠地打了他一巴掌。

“呃！”

“說話之前要先思考！”

雖然扎亞爾的一擊再次讓布拉德在地上打滾，但他已經習慣了這種跌倒的方式，很快就恢復了姿勢。

“上次我真的騎得很好。是哥特在駕馭它。”

“是的，是的，扎亞爾大人。他確實騎得很好。”

看著兩個聲稱自己沒有錯的小傢伙像鸚鵡學舌般喋喋不休，扎亞爾捂住隱隱作痛的太陽穴陷入了沉思。

‘這真是個嚴重的問題。’

原本以為教他騎馬就能解決問題，沒想到問題並不在於這個小子。

“嘶——”

正如少年所說，真正的問題在於馬。

確切地說，那些馬一看到布拉德就畏縮不前。

彷彿面前有什麼可怕的東西。

甚至他自己的馬也表現得如此。

“今天就到這裡吧。”

“明天繼續嗎？”

“……明天也不練了。”

聽到扎亞爾回答，布拉德不滿地看著他。

“什麼？”

“······.”

這少年天生如此，還是成長環境使然？他有著強烈的進取心和好勝心，無論被打多少次，都想要學會騎馬。

說實話，這樣下去根本不可能有進步。

會使用奧拉（氣）卻不會騎馬？

這簡直太荒謬了。

“那什麼時候才能學騎馬呢？”

“先學弓箭。”

“來到這裡後，這個詞聽得太多了。”

“有意見嗎？”

“有一點。”

看著這個毫不畏懼的少年，扎亞爾心中嘆了口氣。

心想這傢伙真是難以對付。

‘回到斯圖爾馬再考慮吧。今天就到此為止了。’

看著扎亞爾回頭離去的身影，少年和馬廄管理員只能苦澀地站在原地。

‘隨著時間的流逝，我越來越不喜歡這些話了。’

看到情況不斷惡化，布拉德的心情也變得複雜起來。

‘如果這也不行，那該怎麼辦呢？’

‘……試試騎牛怎麼樣？它們比馬遲鈍多了。’

這個傢伙。

對哥特無厘頭的回答，布拉德瞪大了藍色的眼睛。

‘難道張口閉口就是說話嗎？’

看著哥特竟然建議自己去騎牛，布拉德開始低聲怒吼。

‘說話的時候動動腦子。’

‘……剛才好像在哪裡聽過這句話。’

看著扎亞爾把怒氣發洩到自己身上的哥特，迅速把目光轉向別處。

這種程度我還是能忍受的。

因為我對你寄予厚望。

……也只能忍耐了。

‘隊長，那我就回馬廄了。雖然對你不友好，但這匹馬對我來說非常重要。’

‘你們兩個都給我滾開。從我眼前消失。’

嘶——

終於看到布拉德不再糾纏自己，扎亞爾高興地露出牙齒笑了。

“······.”

儘管那是師父的話，但看到這一幕還是讓人感到厭惡。

‘那我走了！好好照顧自己！’

噗嗤——

身後傳來布拉德咬牙切齒的聲音，扎亞爾和巴耶吉德的馬廄管理員卻非常開心地邁著輕快的步伐遠離了布拉德。

‘到底是什麼問題！’

布拉德看著兩人的背影，憤怒地踢了一下地面。

儘管已經做好了聽責備的準備，但向扎亞爾求助卻一無所獲。

‘氣勢太強了，這才是問題所在。在這方面，動物們比人類更為敏感。’

聽到聲音的回答，布拉德握緊了劍問道。

‘那我該怎麼辦呢？’

‘要學會控制氣勢的方法。’

‘告訴我怎麼做。’

‘因為這是處理心靈世界的一種方法，最終要學會自如地使用奧拉（氣），才能控制氣勢。’

“······.”

聽到聲音的回答，布拉德一時無言以對。

儘管布拉德曾在決鬥場上綻放光彩，但在儀式上自由使用奧拉（氣）仍有許多困難。

不僅難以召喚出來，即使召喚出來了也非常微弱。

這意味著要在實戰中使用它，還需要大量的練習和修煉。

‘記住紮亞爾的話，不要還沒學會走路就想跑。所有事情都不能急躁。’

‘我知道了。’

無論是劍術還是奧拉（氣），兩位師父都說要打好基礎。布拉德想著這些話，目光投向遠方。

‘既然在這裡已無事可做，最後再去一次看看吧。’

少年像海綿一樣吸收一切知識，並不僅僅從扎亞爾和那個聲音那裡學習。

約瑟夫·巴耶吉德。

這位出身高貴的年輕人，同樣也是布拉德的好老師。

他總是思考最壞的情況並追求最好的結果，這對布拉德來說是一個很大的啟示。

約瑟夫對待機會和可能性的態度無疑拓寬了少年的視野。

‘最後再檢查一遍吧。’

‘謝謝你。’

按照約瑟夫教的方法，布拉德決定利用剩下的自由時間再次前往山頂的樹。

雖然在少年的世界裡看不到，但他能感受到環繞著山丘的溫暖氣息。

※※※※

‘不會又碰到阿莉西亞吧？’

‘辦公室那邊似乎有扇窗戶對著這裡。’

‘快走吧。’

為了避開與阿莉西亞的尷尬相遇，布拉德加快腳步向山頂走去。

雖然明知這是違反禮儀的行為，但現在也顧不了那麼多了。

也許這是最後一次機會了。

‘我已經做到這種程度了。’

即使被發現，布拉德也打算硬著頭皮試一試。

如果不是少年，現在阿莉西亞可能早已冰冷地躺著。

所以即使被發現，她應該也會原諒我的。

得知她的辦公室能看到這裡後，布拉德再次跪在樹前祈禱。

這個姿勢他已經很熟悉了。

‘老朋友了，試著好好說說看。’

‘嗯。蛇居然認識我，我也很驚訝。’

即便聽到布拉德的話，聲音依然認為自己不可能記起什麼。

白色的蛇帶來的感覺雖然熟悉，但並不強烈。

‘……不過我們之間應該有過緣分。’

然而現在唯一能做的只有這件事。

聲音懷著最後一絲希望，透過少年睜開的左眼展開了自己的世界。

少年多彩絢爛的世界逐漸消退，強烈的白色世界開始浮現在儀式之上。

那個世界與少年世界中的顏色相同。

最終，當白色的世界完全佔據少年的眼簾時。

[······!]

“······!”

少年和聲音都被眼前的景象驚呆了。

透過聲音的世界看向山頂的樹。

那裡什麼也沒有。

嗖——

不知何時，蛇已經從樹上下來，盤踞在他們面前。

近得連呼吸都能感覺到。

‘……是朋友吧？’

‘……如果是就好了。’

彷彿在等待他們的到來，蛇緩緩地纏繞在布拉德周圍。

雖然無法交流，但從它的動作來看，似乎非常高興。

‘這是歡迎的表示吧？’

[……只能這樣做了。]

雖然看不見，但那條確實存在的蛇已經緊緊纏繞住少年，並搖動著尾巴。

如果在這種狀態下稍微用力的話，布拉德恐怕會變成難以辨認的肉泥。

然而即便如此。

少年和聲音雖然感到驚訝，卻沒有感受到威脅。

因為蛇對待他們的一切都是那麼溫暖。

一種無法用言語表達的情感正在傳遞。

“----.”

成功纏住少年的蛇高高抬起頭，四處晃動。

它的動作彷彿在跳舞，儘管它龐大的身軀在移動，卻絲毫沒有沉重感。

“這是？”

[不要試圖理解精靈。它們是世界的另一種形態。]

人類總是用自己的標準來解釋世間萬物，但凡人的脆弱靈魂無法完全理解包圍世界的一切。

或許這就是人類向神明祈願的原因。

事實上，就連少年此時也在呼喚神的名字。

嘶嘶——

隨著舞動的蛇的動作，山坡上開始升起一些東西。

雖然是明亮的白天，但那些升起的藍光卻像是夜晚才會出現的螢火蟲。

那些光芒正朝蛇飛去。

[……這些傢伙為什麼這樣做？]

就連一向冷靜的聲音，在這種情況下也顯得有些慌亂。

嘶嘶——

蛇開始後退。

彷彿它已經完成了自己的使命。

“······.”

與此同時，少年的黑色鎧甲開始發出藍色的光芒。

布拉德呆呆地望著自己發光的鎧甲。

[這是加護。]

伴隨著聲音的話語，回到自己世界的布拉德向前望去。

看到了那條蛇。

它正看著他。

在他自己的世界裡也能看到。

嘶嘶——

看到少年的鎧甲發光，蛇笑了。

它祝福了少年和那個聲音。

用它的溫暖。

“······.”

不知為何，布拉德覺得從鎧甲中傳來了一股清新的檸檬香味。


第40章


應該給予的和應該接受的（三）

不速之客們都離開了，現在留在宅邸裡的客人只剩下約瑟夫的人。

真正稱得上客人的只有來自北方的巴耶吉德，因此阿莉西亞為他們的離開準備了歡送儀式。

她很想舉辦一場盛大的宴會，但海納爾家族剛剛恢復過來，時機並不合適。

知道這一點的約瑟夫提前透露了一些訊息，使得阿莉西亞能夠輕鬆地安排這次聚會。

“巴耶吉德的繼承人肖阿拉的布拉德，請到前面來。”

聽到仍然纏著繃帶的鄧肯的召喚，少年略顯慌張地走了出來。

因為他既沒有從約瑟夫那裡也沒有從扎亞爾那裡得到任何訊息。

“膝蓋……不對，左邊。對，跪下就行。”

布拉德看到鄧肯點頭示意，勉強跪下行禮。

看到依然顯得天真的少年，阿莉西亞露出了調皮的笑容。

她很想再多捉弄他一會兒，但考慮到場合，只好作罷。

“真的很感謝你。肖阿拉的布拉德。如果不是你，就沒有現在的我。”

只有阿莉西亞和鄧肯商量的小型授勳儀式讓大廳裡的人們開始竊竊私語。

“你不僅守護了我的榮譽，還揭露了充滿欺詐的決鬥。無論怎樣感謝都不足以表達我的感激之情。所以。”

借用扎亞爾的代價已經得到了充分的補償。

但對於少年的回報，阿莉西亞希望能親自給予。

因為那天的事情太戲劇化了，她非常感激。

阿莉西亞從懷中拿出一塊疊好的手帕。

紫色的布料上用金線繡著圖案的手帕。

單看外表就知道這是一塊高階絲綢製成的手帕，反射出無瑕的光芒。

“雖然你不是騎士，但那天你的行為比騎士還要榮耀。我想把我的名字交給你。肖阿拉的布拉德。”

“······!”

海納爾的家臣們看到阿莉西亞把手帕遞給少年，上面刻有她的名字，都驚呆了，但約瑟夫靜靜地點頭表示贊同。

“嗯。”

因為他察覺到了阿莉西亞遞給布拉德手帕的目的。

真是個聰明的女人。

她想透過共享布拉德這個有潛力的年輕人來證明巴耶吉德和海納爾的關係。

這是一個既能表達感激又能獲得利益的最佳策略。

‘既然如此。’

約瑟夫雖然對突然準備的授勳儀式有些不滿，但至少這不是一件壞事，所以他任由事情繼續發展。

如果他知道之後會發生什麼，肯定會阻止的。

“······.”

看到要遞給自己手帕的阿莉西亞，布拉德心想。

‘貴族給的東西一定要收下。這是禮貌。’

扎亞爾說過的話深深地印在布拉德的腦海裡。

‘不能再捱打了。’

剛到巴耶吉德宅邸時，因為沒有接過魯特格爾給的花生而遭受了痛苦。

所以現在不接這手帕肯定是對她的不禮貌。

可能會再次受到扎亞爾的責罰。

“謝謝您，阿莉西亞大人。”

因此他決定收下。

按照他知道的最恭敬的方式，雙手接過。

“······!”

這一舉動太過自然，沒有人能阻止。

看到布拉德雙手接過手帕，阿莉西亞驚訝的表情無法掩飾。

“······?”

當布拉德看到這位水色頭髮的女人臉越來越紅的時候。

“那個，就這樣。就是這樣吧。”

站在她旁邊的年邁騎士鄧肯的臉扭曲起來，結結巴巴地說。

“啊，啊。是這樣。我不知道。”

約瑟夫甚至發出了一聲嘆息，意識到自己犯了錯。

在後巷長大的少年幾乎對貴族世界一無所知。

“好……好吧？”

布拉德不明白為什麼僅僅因為一塊手帕就如此大驚小怪，只是呆呆地看著。

繡有雷迪·阿莉西亞名字的手帕。

雷迪遞送象徵她榮譽的手帕有兩種方式。

一種是掛在劍尖上遞給對方。

另一種則是親手交到對方手中。

布拉德剛剛就是以後者的方式收到了她的名字。

※※※※

從戴爾馬爾回到斯圖爾馬的路上。

“······.”

坐在馬車裡的約瑟夫自剛才起就忍不住輕聲笑了起來。

‘真是久違的荒謬感。當然，我的過錯更大。’

‘……對不起。’

現在才明白情況的布拉德自從上車後就一直低著頭。

因為那確實是一個無話可說的失誤。

‘上次花生也是這樣，你每次收到什麼東西都這麼鬧騰嗎？’

騎馬並行的扎亞爾彷彿等不及似的開始責備布拉德。

‘只是……給我就好了。’

‘都已經跪到膝蓋了，何必還要爬過去雙手接過來呢？’

‘……因為貴族不應該動吧？’

‘哈……’

扎亞爾一邊揉著太陽穴，一邊在馬上發出了一聲長長的嘆息。

既然他一開始就不知道，也沒什麼好說的。

既然他說自己按照吩咐做了，那就更無話可說了。

只是心裡憋得慌。

扎亞爾這才意識到，要培養出一個人來，需要像現在這樣的痛苦和耐心。

‘以後收到貴族的東西時先看我一眼！聽到了嗎！’

“······.”

面對扎亞爾的訓斥，布拉德只是默默地低下頭。

收到繡有雷迪名字的手帕意味著兩件事。

一是榮譽。

另一個則是愛。

接受榮譽的劍士會伸出劍鞘讓女士親自把手帕掛上去。

這種行為有時就像母親給兒子一樣簡單。

然而，如果是親手交到對方手中則不同。

那僅僅是為愛人加油打氣的意思。

‘這附近的吟遊詩人們最近不用擔心生計了。’

約瑟夫表示這是他近期笑得最久的一次，臉上的肌肉都有些痠痛。

‘不管怎樣，祝賀你成為準騎士。’

‘準騎士？’

布拉德對約瑟夫話中的這個詞敏感地反問道。

‘是的，你是受到高貴的雷迪·阿莉西亞榮譽的男人。至少在她的名字通行的地方，你會受到騎士般的待遇。’

騎士啊。

騎士啊！

剛剛還垂頭喪氣的布拉德眼中突然恢復了生氣。

‘不過現在剛成為男爵，在她的名字通行的地方也只能得到認可。’

‘啊……’

所以是準騎士而不是騎士啊。

原本快要溢位的情感迅速冷卻下來。

‘也對，哪能這麼容易就成為騎士呢。’

布拉德之前遇到的都是真正的騎士，即使現在給他騎士頭銜，他也無法真正接受。

因為他知道自己還遠未達到他們的水平。

‘嘖。’

布拉德惋惜地撫摸著阿莉西亞遞給他的手帕。

柔軟的觸感讓他感到十分愉悅。

‘雖然當時是誤收的，但現在既然知道了它的意義，絕對不能弄丟它。’

‘如果弄丟了會怎麼樣？’

面對布拉德純真的提問，約瑟夫聳了聳肩回答道。

‘只有你自己承擔了。因為你親手接過了它。’

‘……絕對不能弄丟。’

聽著約瑟夫的回答，布拉德把阿莉西亞給的手帕深深地藏在胸口。

這是他第一次收到如此珍貴的東西，心中不禁感到沉重。

‘雖然結局有些荒唐，但多虧了你事情順利解決，現在這個東西已經不需要了。’

約瑟夫在布拉德面前拿出一張紙晃了晃。

紙上寫滿了密密麻麻的小字。

‘再次感謝你的努力。多虧了你事情沒有變得複雜。’

‘這是什麼？’

面對布拉德的疑問，約瑟夫把那張已經沒用的紙遞給了他。

這張紙解釋了事件的本質，同時也說明了少年所擔任的角色。

這是約瑟夫為布拉德準備的一堂課，也是一種獎勵。

‘這是以防決鬥失敗時用的。’

‘……哦。’

接過約瑟夫遞來的紙，布拉德想起了那天的事情。

約瑟夫曾要求他堅持十分鐘。

他說自己準備了一些事情。

‘借……借用證？’

得益於哈文的幫助，布拉德結結巴巴地讀出了紙上的內容。

‘至少你能學會認字，值得表揚。’

‘謝謝您。’

布拉德回應著約瑟夫的稱讚，目光落在了借條底部的簽名欄。

‘阿莉西亞？’

借款人是阿莉西亞·海納爾。

金額是……

‘一萬金幣！’

發現驚人金額的布拉德瞪大了眼睛看著約瑟夫。

坐在對面的主人正笑著。

‘這是為了以防決鬥失敗時確保她的安全而準備的手段。實際上並沒有真的借錢。’

約瑟夫從布拉德手中拿過紙繼續解釋道。

‘如果失去了所有地位，阿莉西亞決定把自己交出來。’

如果阿莉西亞敗給恩德，她可能就會死去。

因為恩德不會想留下任何痕跡。

因此，約瑟夫提前為確保她的安全找好了理由。

並且具備了執行這一理由的強制力。

“有必要把阿莉西亞大人帶過來嗎？明明知道如果決鬥失敗就會失去繼承權？”

少年提到這個名字時，有種莫名的親切感。

“確實如此。”

約瑟夫將那張借據重新放回懷裡說道。

“然而，正當理由就像灰燼中的火星，只要遇到合適的風，隨時都能復燃。”

即使恩德成為海納爾家族的新男爵，但如果阿莉西亞在巴耶吉德手中，他也會感受到巨大的壓力。

這就是所謂的正當理由。

就像不知何時會飛來的箭矢一樣。

“原來如此。”

少年稍微理解了貴族的世界，不禁感嘆。

現在終於明白為什麼貴族們如此重視正當理由。

“那麼，我最終也可能再次向帕布羅爵士發起決鬥？”

“……是的。”

根據布拉德剛剛得知的訊息，恩德還活著，這意味著繼承權的火種仍然存在。

那麼總有一天，他會與阿爾恩施泰因的帕布羅對決。

懷著這樣的想法，布拉德問約瑟夫，但得到的回答卻是模稜兩可的反問。

就在布拉德對約瑟夫的反應感到疑惑時，扎亞爾突然從窗外插話。

“約瑟夫大人，不明身份的人正朝我們靠近。”

“衣服顏色呢？”

“穿著黑色衣服，手臂上繫著藍色圍巾。”

聽到扎亞爾的報告，約瑟夫點頭命令道。

“好的，發訊號吧。”

“是。”

聽到約瑟夫的命令，扎亞爾向波爾丹示意。

“嗶——”

一個又老又胖的騎士拿出號角，用力吹響。

聲音細長，只有經過訓練的人才能察覺。

“嗶——”

或者像布拉德這樣聽力敏銳的人也能聽到。

“收到了回應。”

“是啊，結果還是用在了其他用途上。”

“······?”

當布拉德無法插嘴兩人對話，茫然地看著他們時，

遠處穿著黑衣的人們騎馬疾馳而來。

彷彿是在守候路口一般，瞬間就到了眼前。

“因為收取正當的報酬而晚了一些，約瑟夫先生。”

“辛苦了。”

他們之中看起來像是首領的人沒有受到任何阻攔地走近馬車，將一個黑色包裹遞給約瑟夫並問道。

“就是這傢伙嗎？”

“是的。”

“訊息已經在這附近傳開了。”

“以後再讓我看看你的可愛吧。”

初次見面的陌生男子與約瑟夫毫無拘束地交談，布拉德雖然察覺到他們是友軍，但仍然掩飾不住緊張的表情。

“······.”

終於建立起自己世界的布拉德。

正因為如此，在這個擁有全新感覺的少年眼中，眼前的男人散發著足以讓他警惕的氣息。

滿臉的傷疤。

以及那股危險的氣息。

本能告訴他。

穿黑衣的男人是個不能掉以輕心的人物。

“要一起走嗎？”

“我們似乎需要更快地返回。”

“真遺憾。感謝你們的辛勞。”

“作為巴耶吉德的劍，我只是盡職而已。”

隨著滿身傷痕的男人發出的訊號，那些身穿黑衣的人們整齊劃一地開始行動。

他們的動作如同軍隊一般有條不紊。

“嗯，本來還期待著一場決鬥，可惜了。”

“什麼？”

布拉德看著那些像風一樣突然靠近又迅速離開的男人，當他精神緊繃時，約瑟夫開啟了黑衣男人給他的包裹，露出微妙的笑容。

“看來要想再見你的女士，除了決鬥之外還需要找個別的藉口。”

“······.”

布拉德感受到了約瑟夫玩笑中蘊含的寒意。

那是他在後巷裡常常感受到的感覺。

布拉德小心翼翼地開啟約瑟夫遞給他的包裹。

伴隨著潮溼的氣息，熟悉的氣味撲鼻而來。

“……是這樣啊。”

少年開啟的黑色包裹裡裝著的是貴族的世界。

冷酷無情。

殘忍無比。

同時也是毫不留情的世界。

戲弄巴耶吉德的男人恩德。

他就躺在那裡。

瞪大了雙眼，不敢相信眼前的景象。


第41章


不像休假的休假 (1)

巴耶吉德伯爵領的主城斯圖爾馬。

在那裡的一座巨大宅邸中，頭髮半白的男子與留著白色長鬚的老者正在交談。

“聽說朝聖者的隊伍將經過我們的斯圖爾馬。”

“要去迎接他們嗎？”

面對彼得的問題，顧問拉格穆斯搖了搖頭回答道。

“看來他們並不希望這樣做。他們只是想安靜地經過，看看龍的痕跡就離開。”

“真是古典啊。”

聽到拉格穆斯的話，彼得默默地點頭。

這些不求回報的神之聲啊。

真是久違了，虔誠的朝聖者們。

“……悄悄地照顧一下他們應該沒問題吧？”

“我就知道您會這麼說。”

有資格的人理應享受應有的權利。

拉格穆斯對彼得的性格和傾向瞭如指掌，點頭表示會做好準備。

“還有我的二兒子……布拉德。”

這裡還有其他有資格的人。

幸運的是，這些人都是自己人，無論給予他們什麼都不會有人說什麼。

“聽說事情完成得很出色。”

“是的。報告裡甚至有讓老人心跳加速的詞語。”

“嗯。”

聽到拉格穆斯的話，彼得點了點頭。

劍術大師的第一條規矩。

聽到這個久違的親切詞語，彼得露出了真誠的笑容。

“在這個騎士被視為珍寶的時代，這種場景難得一見。”

“如果當時您在場的話，一定很開心吧。”

雖然沒有表現出來，但彼得同意了拉格穆斯的說法。

騎士是一種珍貴的存在，同時也是需要大量資源和投資的戰略武器。

因此，大多數家族從一開始就挑選那些血統高貴或天賦異稟的人來進行精英教育，以培養騎士。

這些經過嚴格管理的璞玉。

因此，年輕的騎士們和年幼的繼承人們並不需要達到劍術大師那般極端的紀律。

一些老騎士對這種情況表示不滿，但時代的變化是無可奈何的事。

然而，在那天的戴爾馬爾，卻有一道逆時代的光芒。

對某些人來說，這可能是久違的令人欣喜的浪漫。

“應該會有人喜歡的。”

“讓我想起了巴耶吉德的黃金一代。”

“老傢伙們會帶著零食來喂小雞的。”

彼得放下手中的檔案，深深地靠在椅子上。

“即便如此，畢竟是我的兒子，還是需要他的許可才行。”

“如果您這樣做，約瑟夫先生會很高興的。”

“……真是頭疼。”

彼得雖然微笑著，但眉頭卻不由得皺了起來。

原本以為他喘著粗氣很快就會放棄，沒想到他竟然在泥濘中找到了一點光亮。

“真是頭疼。”

想到為了勝利不惜在泥濘中翻滾的二兒子，彼得陷入了深深的思考。

太不成器的東西讓人頭疼。

太出色的東西也讓人頭疼。

最終還是要做出一個選擇。

※※※※

“為什麼一直眨左眼？是不是進了沙子？”

回到斯特爾馬後，布拉德第一次與扎亞爾進行訓練。

在那裡，布拉德滿懷希望，專注於確認自己的成就。

“……我應該告訴過你不要做力所不及的事情。”

而這正是老師最不想讓他做的事情。

少年無視了扎亞爾剛剛提出的規則。

“咳！”

布拉德看到突然衝過來的身影，只能大叫一聲，滾倒在地。

剛才扎亞爾的那一擊一如既往地迅猛，絲毫沒有留情。

“站起來。”

“呃……”

儘管那一擊痛得難以忍受，布拉德看到扎亞爾的眼神後，迅速調整了自己的姿勢。

無論是憤怒、熱情還是期待，扎亞爾總是用燃燒的熱情對待少年。

“在戴爾馬爾成功施展了一次拙劣的反擊技，你就覺得自己了不起了嗎？我說的話都可以無視了嗎？”

此刻，他的眼中充滿了冰冷的失望。

“······.”

如果不抱期望，就不會有失望。

因此，對於少年來說，這種失望感是他從未經歷過的。

這也深深刺痛了他的心。

“……對不起。”

“今天就到這裡為止。”

扎亞爾簡潔地收起劍說道。

“如果是勉強為之，或者覺得沒有我也能行的話，就不要來找我了。”

“······.”

與平時不同的是，這次沒有一句髒話，但布拉德覺得還不如被罵一頓。

輕蔑、羞辱以及對卑微存在的嘲諷，他已經習以為常，不再感到痛苦。

然而，現在扎亞爾表現出的失望感卻深深刺痛了他的內心。

只有溫暖的針尖才能深深刺入冰冷的心。

布拉德感受到一種源自溫暖的寒冷，不知所措。

“走吧。”

“……是。”

布拉德深知扎亞爾一旦決定就不會改變，只能低頭接受他的決定。

今天的訓練結束了。

這是因為少年急於嘗試使用奧拉（氣）的態度。

少年沒能控制住急躁的情緒。

[我說過要從基礎開始。]

“······.”

聽到聲音後，布拉德沮喪地收起了樸素的劍。

[我也會生氣的。]

扎亞爾從布拉德散發出奧拉（氣）的那一刻起，就對他非常敏感。

因為他看起來太危險了。

顯然，少年所建立的一切雖然閃耀而令人自豪，但就像海邊的沙堡一樣脆弱。

隨時可能被巨浪吞噬的不牢固之物。

扎亞爾不希望少年變成這樣。

“……我只是想再試一次而已。”

[這只是可能性的表現。儘快忘記吧。]

那個聲音也在擔心少年的狀態。

所有的騎士都能使用奧拉（氣）嗎？

並不是這樣。

那麼不會使用奧拉（氣）的騎士就是水平低下的嗎？

也不是這樣。

能夠使用奧拉（氣）只是意味著比其他騎士有更多的可能性。

只有完全掌握並能在實戰中熟練使用，才能真正稱之為使用奧拉（氣）。

[不要忘了你才剛開始握劍不久。只有在堅實的基礎之上，才能開出美麗的花朵。]

“······.”

然而，那個聲音理解這一切。

正值青春的少年拿到一把閃亮的劍，自然想要揮舞一番。

任何人都會這麼做。

[再想想扎亞爾的話。如果不是覺得你合適，他也不會生氣。]

“我知道了。”

希望你能理解我的話。

希望這個終於開花的少年能夠抵擋住無數誘惑，昂首挺胸地面對未來。

雖然心中苦澀，但布拉德只是緊抿嘴唇，並沒有倒下。

今天的訓練已經徹底失敗了。

既然失敗了，也沒有辦法。

首先得忘掉它。

在絕望中掙扎成長的少年，努力不被虛假的感情所動搖。

無論在哪裡，世界都不會對一個曾經倒下的人輕易伸出援手。

這個世界反而讓人屈膝下跪。

從最低微的地方成長起來的少年深知這個世界的冷酷。

‘……該去吃飯了。’

布拉德一邊凌亂地撥弄著金髮，一邊走向餐廳。

拖著蹣跚的步伐，佩帶著樸素的劍，穿著伯爵夫人給的襯衫，走進餐廳的少年。

“······.”

“······.”

完成了一個月的任務後回到這裡的布拉德，得到的是無可奈何的沉默和小小的敬意。

訊息靈通的一些少年們已經透過自己的家族得知了布拉德在達馬爾做了些什麼。

因此，在場的所有人都清楚，現在這裡最珍貴和出色的人是誰。

家族的聲望無論好壞，身份的差距無論高低，都不再重要。

孩子們的巷戰結束了。

因為一個新角色的登場，改變了他們所處的世界。

從這一刻起，真正的領袖是這位新來的金髮少年。

‘來了？’

‘我不在的時候你們捱打了嗎？’

‘沒有，沒有人打過我們。’

布拉德面前堆滿了比餐盤裡的食物還要高的香腸。

‘真是想死你們了。這些肉。’

‘多吃點。’

布拉德沒有用叉子，直接用手抓起香腸。

伴隨著鹹味的肉汁，布拉德成功地驅散了內心的憂鬱，臉上露出了滿足的表情。

‘就是這個味。’

在達馬爾時，他吃的是檸檬醬做的沙拉和健康麵包之類的食物。

那些確實是為尊貴的客人們特別準備的，約瑟夫也非常喜歡，但布拉德心裡並不喜歡。

雖然不是完全沒有味道，但說實話並不好吃。

畢竟對於成長期的少年來說，沒有什麼比肉更好吃了。

‘果然還是鹹味和甜味最好。’

‘沒錯，這才是真理。’

布拉德聽著波特利真誠的附和，咬了一口香腸，環顧四周。

“······.”

大家都在偷偷地看著他。

‘都知道了？’

‘大概……’

波特利露出微妙的笑容，撓了撓頭。

希望自己的行為不會被誤解為卑鄙的討好。

‘……是啊。’

布拉德吸吮著手上的肉汁，陷入了沉思。

看著其他少年的態度，他有種自己不該坐在這裡的感覺。

不過他並沒有離開的想法。

‘話說這次假期你打算做什麼？’

‘假期？’

聽到波特利說出意想不到的話，布拉德感到困惑。

‘不知道嗎？這次所有少年都放了假，一年有兩次定期的假期。’

包括波特利在內的所有少年，即使不是來自貴族家庭，也是從富裕家庭送來的。

細心照顧這些少年是理所當然的事。

因此，巴耶吉德家族為了緩解積累的壓力和疲勞，會定期給少年們放假。

‘……我也有假期嗎？’

然而，布拉德是個無家可歸的人。

雖然有個懷念的地方，但要回去需要很大的決心。

看到布拉德眼神茫然，波特利繼續說道。

‘……那你來我家吧？我父親正式邀請你。’

‘你家？’

一些離家較遠的少年們，與其獨自行動，不如去朋友家。

在那裡形成另一層人脈。

‘其實我從未帶朋友去過我家……’

‘原來如此。’

布拉德想到波特利的情況，點了點頭。

儘管努力讓波特利成為少年的一員，但得到的只是苦澀的訊息。

因此，現在備受矚目的金髮少年引起了坎諾爾家族族長極大的興趣。

不僅是作為族長，更是作為父親，波特利的父親非常想見見布拉德。

‘我們家招待客人可是很周到的。’

‘嗯。’

布拉德開始認真考慮波特利的提議。

在達馬爾的任務充滿了緊張。

現在他也想吃些剛烤好的肉。

‘找匹馬？’

‘嗯？’

波特利知道布拉德除了肉還想要什麼。

‘正如以前所說，我們家主要經營畜牧業。雖然不是北部最好的家族，但至少這附近的馬匹我們可以調配。’

‘……哦。’

不錯。

這很難拒絕。

‘我去問問有沒有假期……’

‘據說還有比扎亞爾騎士血統更好的馬。’

‘我會請求的。應該能得到。’

雖然約瑟夫會幫忙找到，但提前看看也不錯。

比起向別人要，親自挑選一匹合心意的馬或許更好。

‘嘿！’

布拉德友好地拍了拍波特利的後腦勺。

‘好。’

不管波特利是否驚慌失措，布拉德只是笑著。

因為在後巷裡，只有親密的朋友才會這樣。

少年久違地想起了過去。


第42章


不像假期的假期（二）

明亮的月夜，空曠的廣場。

那裡有一個獨自揮灑汗水的少年。

‘呼！’

少年正在努力。

比這裡任何一個少年都要拼命地鞭策自己。

‘呼哧，呼哧。’

少年下巴上的一滴汗珠映著今晚的月光。

然而，少年在汗珠落地之前就急忙用手擦掉了。

努力這個詞雖然美好而閃耀，但他不想展示出來。

因為他不想讓別人看到。

看到他放下一切，狼狽不堪的樣子。

也許看起來會顯得軟弱的樣子。

‘哼！’

從過去的後巷小廣場到現在從其他少年手中奪來的訓練場。

那個不願在他人面前顯露自己弱點的少年，一如既往地獨自一人揮劍。

[要是腰能再挺直一點就好了。]

“……挺直腰板？站直了？”

儘管如此，布拉德還是聽從了那聲音的建議，糾正了自己的姿勢。

那聲音告訴少年，沒有捷徑可走。

只有透過反覆練習才能達到熟練，唯有長時間積累的經驗才值得信賴。

“呼……”

能夠全力以赴地為明天做準備，這簡直是一種魔法般的祝福。

與過去那個連一步都無法預見的後巷生活相比，現在簡直是天堂。

布拉德清楚地意識到，現在正是自己的黃金時期。

[今天就到這裡吧。]

“這麼快嗎？”

[今天的訓練量已經完成了。]

那聲音理解少年的心情。

因此，它盡力調節，讓少年能夠逐漸進步。

以免他過快燃燒自己而耗盡精力。

[最後的放鬆最為重要。如果受傷，之前的努力都將化為泡影。]

“明白了。”

布拉德按照那聲音的建議，採取了扎亞爾教給他的結束姿勢，放鬆了肌肉。

雖然遺憾昨天因自己的失誤未能與扎亞爾一起訓練，但他並未懈怠努力。

畢竟，只有時刻準備的人才能抓住機會。

[進去吧。]

“嗯。”

全身被汗水浸透的少年為了躲避逐漸變冷的夜風，走向了宅邸。

“······.”

然而，今晚並非只有少年一人醒著。

雖然距離較遠，聽不到少年的聲音，但那位獨眼騎士也在注視著空曠的廣場。

培養一個人是最難的事。

有些事物只需給予愛便能茁壯成長，但對於人來說，適當的責備也是必要的。

這樣才能讓他們不偏離正軌。

直到看著少年走進屋內，獨眼騎士才離開。

這是一個充滿憂慮的夜晚，兩個男人各自在自己的位置上感到陌生。

※※※※

“好。”

在燈火通明的書房裡，約瑟夫回答道。

“……謝謝您。”

儘管有些不敬，但布拉德覺得即使燈光再亮，約瑟夫的眼下陰影也無法消失，令他感到心疼。

事實上，他在從戴馬爾回來後確實病了好幾天。

“本來就有意給你放假。況且你已經為自己找到了去處，沒有理由不讓你去。”

雖然得到了約瑟夫的許可，但布拉德依然畏縮著，小心翼翼地觀察著對方的反應。

因為那位獨眼騎士始終沒有表現出任何回應，儘管他一直在努力與之對視。

“······.”

約瑟夫察覺到了兩人之間的尷尬氣氛，但並沒有說什麼。

即使他是這裡最高的人，也必須尊重這種關係。

“即使是在休假期間，騎士也不能放下手中的劍。”

首先打破沉默的是那位獨眼騎士。

雖然視線微妙地轉向了別處，但扎亞爾顯然是在對少年說話。

“等你回來再看。”

訓練這件事，一天不做自己知道，一週不做別人也知道。

扎亞爾知道布拉德即使不說也會自覺完成，但在當前的情況下，他找不到其他話可說。

因為他從未有過培養人的經驗。

“明白了。”

布拉德終於鼓起勇氣，大聲回答了面對他的扎亞爾。

“不過，關於馬匹，最好不要抱太大期望。你的問題即使是卡諾爾家族也難以解決。”

“……是。”

然而，約瑟夫接下來的話再次打消了布拉德的期待。

“先大致瞭解哪些馬會拒絕你。如果有的馬拒絕程度較低，就查清楚它們來自哪個地區。”

約瑟夫清楚布拉德不能騎馬的原因，並且知道這不是少年的錯。

雖然極為罕見，但偶爾會有馬匹拒絕某些人的情況。

比如身上血腥味太重的人，或者受到特殊詛咒的人。

又或者是氣勢過於強大的騎士。

‘……但通常氣勢強大的騎士們會自行調節。’

首先，最好為少年留下所有可能性。

就像阿莉西亞那樣，不知道她會跑到哪裡。

“去吧，一週後再見。”

“明白了。”

“來的時候不需要帶禮物。”

“……是。”

聽著約瑟夫模稜兩可的話，布拉德陷入了沉思，離開了書房。

“卡諾爾家族……”

望著布拉德離去的門，約瑟夫微微皺起了眉頭。

“如果順利的話，他們或許會見面。”

“畢竟兩個人都很引人注目。”

知道布拉德目的地的約瑟夫思考著那裡可能發生的事情，緊抿著嘴唇。

“如果急用的話，他會自己拿的。”

“不會有人覬覦嗎？”

面對扎亞爾的問題，約瑟夫彷彿毫不在意，繼續埋頭於檔案。

“想要什麼就直接來要的人，不喜歡背後搞小動作。”

扎亞爾不得不點頭同意。

也許約瑟夫說得對。

因為他們是彼此最瞭解的人。

※※※※

“我的計劃正好趕上了時機。”

在陽光灑滿橙色氛圍的奧克薩娜客廳裡，布拉德再次筆直站立。

周圍的侍女們不停地為布拉德試穿衣服。

每次來到這裡，布拉德都知道此時此刻靜靜地站著是最好的選擇。

“······.”

布拉德剛從約瑟夫的書房出來，就被侍女們迅速圍住了。

因為她們自稱是奧克薩娜伯爵夫人的侍女，布拉德無法反抗，就像被緊緊抓住的枕頭一樣被拖走了。

等他回過神來，發現自己已經變成了這副模樣。

“顏色非常合適。本來是打算和皮鎧甲一起搭配的，沒想到效果比想象中還要好。”

“……謝謝您。”

奧克薩娜看著少年肩上的黑色斗篷，露出滿意的微笑。

布拉德看到奧克薩娜的笑容，小心翼翼地摸了摸斗篷。

這件由溫暖羊毛製成的斗篷，在野營時可以當作睡袋使用，保暖效能極佳。

顯然，奧克薩娜在製作時不僅注重外觀，還考慮到了實用性。

“果然骨架健壯的人穿什麼都好看。真是讓人滿意。”

看到比預期更加匹配的顏色搭配，奧克薩娜輕輕拍了拍手。

少年那華麗的金髮成為了這套服裝完美的點綴。

“你要去坎諾爾家族度假？”

“是的。”

明明剛剛得到約瑟夫的許可回來，她是怎麼知道的呢。

少年還沒有完全意識到伯爵夫人掌控著宅邸內的一切事務，只是想著以後要更加註意自己的行為。

“去別人家做客時，應該展現出更加整潔的模樣。這是禮貌，也是不讓父母丟臉的行為。”

“······.”

少年沒有會讓他丟臉的父母。

“所以不能讓我丟臉。”

“……當然不會。”

雖然奧克薩娜不是少年的母親，但她願意承擔起這樣的責任。

她對布拉德的支援早已超越了普通的贊助。

“在德馬爾的事，真的非常感謝。”

“我只是做了該做的事。”

“不，那不僅僅是職責。”

奧克薩娜不僅僅是因為喜歡布拉德這個少年才這樣做。

也是因為他對她的兒子有很大幫助。

既然對自己這樣一個私生子都能如此，那麼對親生兒子約瑟夫，她一定更加關心。

“看來這次度假結束後，需要給他安排一個家庭教師。這樣的失誤不能再犯了。對吧？”

“……對不起。”

如果布拉德知道奧克薩娜聽到阿莉西亞的事情後受到的衝擊，他可能會跪下來道歉。

“你所追求的騎士頭銜相當於準貴族的地位，因此你需要學會相應的禮儀舉止。”

“明白了。”

看到那些有潛力但還不夠成熟的孩子們，任何人都會有想要幫助他們的願望。

而奧克薩娜正是透過各種形式將自己的關懷傳遞給少年。

“好了，你可以走了。”

“謝謝您，奧克薩娜夫人。”

布拉德在進入客廳許久之後終於得到了離開的許可，他僵硬地走出了她的房間。

“走的時候把旁邊的東西也帶上。”

布拉德聽到奧克薩娜的話，轉頭看向旁邊的籃子。

“這是……”

“是檸檬。是這次約瑟夫帶來的。”

奧克薩娜微笑著回答，看著一臉困惑的少年。

“去別人家不能空手去，這是禮貌。”

“……感謝您的細心關照。”

布拉德見過許多想從他那裡奪走東西的人，但對於給予他的人卻毫無免疫力。

因此，他只能感激地說著，雙手捧著裝滿水果的籃子離開了。

“呼……”

從奧克薩娜的房間出來時，布拉德總是會帶走比預期更多的東西，他輕嘆了一口氣。

布拉德緩緩地走在走廊上，看著窗戶中映出的自己。

穿著華貴的衣服，披著精緻的斗篷，還有雙手提著滿滿的水果籃。

這並不協調。


第43章


不像休假的休假 (3)

“咳……咳。”

一位中年騎士無力地靠在牆上，吐出鮮血。

在他倒下的地方，只留下了一道鮮紅的血跡。

汗水順著他的臉頰流下，但他努力振作精神。

一切都結束了，但他有義務見證最後的時刻。

“咚咚——”

有人的腳步聲傳入他的耳中。

模糊的視線，嗡嗡的耳鳴，以及遠處傳來的尖叫聲。

這些聲音混雜在一起，腳步聲雖輕卻令人毛骨悚然。

“您在這裡嗎？”

“……終究還是走到這裡了。”

此刻，這座宅邸被鮮血染紅。

肩負守護這座宅邸重任的騎士抬頭看著走來的男子。

生命最後一刻所見到的景象。

那只有死亡。

“主人的命令是第一位的……咳，自己的榮譽是第二位的，但這並不意味著盲目服從命令。”

“······.”

透過走廊的窗戶，藍色的月光灑進來。

默默站在一旁的男子靜靜地聽著即將倒下的騎士的最後一句話。

“前任蓋達爾伯爵的騎士們不是這樣的。”

“……所以他們都死了。”

漸漸模糊的視線中，一把在月光下閃爍的劍出現了。

這光芒與這裡格格不入，卻異常美麗。

“那光芒終將消逝。”

“······.”

隨著這句話，藍月光下的騎士高高舉起劍。

由於逆光，看不清他的表情，但似乎能感受到他的心情。

“……請轉告戈丁·蓋達爾伯爵。”

勝者在上，敗者在下。

“告訴他，我會在地獄等他。”

噗嗤——

一切取決於勝者的決定。

白色的走廊上流淌著鮮紅的血液。

“……我會轉告的。”

不久前還充斥著慘叫聲的某座宅邸。

如今只有寂靜籠罩著那裡，藍月的光輝灑滿了每一個角落。

月光所及之處，都被鮮血染成了紅色。

※※※※

有個少年靠在馬車窗邊，面無表情地望著窗外。

“什麼時候能到？”

“快到了。”

“剛才你也說快到了。”

“······.”

布拉德被騙了。

原本以為即使再遠，半天也能到達自己的家，因為家就在斯圖爾馬內。

然而，布拉德卻出乎意料地不僅沒有在半天內抵達斯圖爾馬，反而還要離開斯圖爾馬，再走大約一天的路程。

現在，馬車對已經厭倦了的布拉德來說，簡直是一種折磨。

“這個時候我們家族的人都會搬到夏季別墅去。正值草原上的草木生長的季節。”

“如果要去別墅，一開始就應該告訴我。”

“……抱歉。”

但事已至此，也只能接受。

波特利家族的人現在已經搬到了城外的別墅。

波特利口沫橫飛地解釋說，在那裡度過的時間會更愉快，但布拉德只覺得在寶貴的假期中浪費了兩天時間，心中有些煩躁。

“哦……”

“風景不錯吧？我一直想讓你看看。”

然而這種心情只是短暫的。

果然，正如波特利所說，他們只是翻過了一座小山丘，眼前的景色就完全不同了。

視野開闊的草原。

布拉德第一次見到如此清新的景象，即使是靠在窗邊一臉冷漠的他也張大了嘴巴。

“哇……”

看著眼前的美景，布拉德不由得讚歎不已。

正是從春末到初夏的時節。

溫暖的天氣讓草地一片翠綠。

幾乎沒有什麼樹木，一望無際的草原讓布拉德彷彿置身於綠色的海洋之中。

“這裡的草原一直延伸到巴爾納前面。雖然偶爾會有怪物出現，但今年冬天約瑟夫大人剛清理過，所以不用擔心。”

“哦，是嗎？”

“是啊。就是你說的那個討伐。”

“啊，那件事。”

每個行動都有其目的。

去年冬天與約瑟夫初次相遇時的那次討伐，就是為了現在的草原安全。

“那麼，現在的美景也有我的一份功勞。”

布拉德覺得自己似乎參與了這片翠綠草原的創造，心中莫名地感到自豪。

“真想大喊一聲。”

“我理解。我也偶爾會有這種衝動。”

此刻，他恨不得衝出馬車門，在這強烈的綠色世界裡盡情奔跑。

布拉德探出頭，深深地吸了一口迎面而來的空氣。

“啊——！”

“……我理解。”

少年的吶喊在草原中央迴盪。

對於一生都在黑暗狹窄的地方生活的布拉德來說，這些不斷湧來的新鮮感受讓他忍不住想要盡情釋放。

※※※※

別墅就像漂浮在綠色海洋上的浮標，以不同的顏色彰顯著它的存在。

有人正在別墅前向馬車揮手。

“是我們家的管家。”

“哦，管家。”

本以為是家人，原來是管家。

“家裡需要管家嗎？”

“我們家有兩個管家。”

“……是嗎？”

卡諾爾家族雖不是貴族，但在斯圖爾馬有一定的影響力。

雖然最初結交波特利時就有此考慮，但卡諾爾家族的財富遠遠超出了在後巷長大的少年的想象。

“管家，好久不見！”

“我也很久沒見您了，少爺。”

小狗總是不顧自己的體型，總想撲向主人。

而現在波特利的樣子正像那隻小狗。

老管家試圖抱住胖胖的波特利，雙腿顫抖不已。

“父親呢？”

作為卡諾爾家族的長子，波特利對管家的態度表明他在家中很受寵愛。

然而，儘管布拉德期待已久，終於到達了這裡，除了管家之外，沒有人出來迎接他。

“這是因為……”

管家露出苦笑，向布拉德請求小小的諒解。

“老爺突然有客人來訪，所以……不如先參觀一下我們引以為傲的牧場如何？”

突然來了客人。

看到為難的管家，布拉德毫不在意地回答道。

“那就這樣吧。”

雖然讓別人等待有些失禮，但布拉德並不介意。

“感謝您的體諒。”

看到這樣的布拉德，老管家的臉上皺紋舒展開了。

[做得好。寬廣的心靈終有一天會得到回報。]

‘……我不是這麼想的。’

布拉德默默地在心裡回應著管家的話。

他何時曾受到過真正的款待？

雖然這次被推遲了，但與過去相比，現在的情況已經是夢寐以求的了。

如果僅僅因為在德馬爾的事情上受到款待就沾沾自喜，那麼以後無論做什麼都會變得遲鈍。

因此，少年決定在所有事情上儘可能大膽。

“不過，我想先去看看馬匹。我一直很期待。”

“當然應該那樣做。那些非常昂貴的傢伙們由主人親自介紹，但其他的傢伙們您提前看看也是不錯的。”

不過，我可以吃那些允許我吃的東西。

他可以做出讓步，但他絕不會讓自己吃虧，這就是少年一直以來的生活態度。

※※※※

嘶——

咔嚓咔嚓——

汪汪 汪！

“······.”

“······.”

牛、馬、羊，還有牧羊犬。

牧場裡的所有動物看到布拉德都嚇得四散奔逃。

“……這情況有點嚴重啊。”

波特利和布拉德預料到可能會發生這種情況，但第一次見到這種景象的老管家驚訝得臉色蒼白。

“您去過教堂嗎？”

“我的身份擔保人正是安德烈亞神父。”

“啊……對不起。”

老管家曾問他是否受到了詛咒，但在聽到布拉德說出的名字後，只能低頭道歉。

作為世代從事畜牧業的卡諾爾家族的管家，他自然對處理動物頗有經驗。

然而，他從未見過像現在這樣，馬和羊群因為躲避某人而瘋狂逃跑的情景。

騎牛也變得不可能了。

一旁的老管家露出驚訝的表情，而布拉德只是心情沉重地看著空蕩蕩的圍欄。

哥特曾開玩笑說他可能還得學騎牛，但現在看來，這似乎也成了奢望。

布拉德感到沮喪。

“······.”

看著這一幕的波特利心中不忍，向布拉德許下了承諾。

“我們牧場裡的傢伙們都讓你看看吧。說不定你會找到適合你的那一個呢。”

他會把這裡所有的傢伙們都展示給他看。

無論是戰鬥用、騎乘用、工作用還是屠宰用，都會全部拿出來給他看。

“總會有那麼一匹願意跟著我的吧？”

“當然！”

然而，承諾並不總是能夠實現。

儘管他們兩人搜遍了整個牧場，但所有的動物都在忙著躲避布拉德。

只有無辜的老管家遭了殃。

“沒想到會這麼嚴重……”

雖然布拉德早有心理準備，但當眼前的景象真實地展現在眼前時，他幾乎要崩潰了。

他心中僅存的一絲希望也破滅了。

就算使用奧拉（氣）又能怎樣呢。

連馬都騎不了。

“當別人帥氣地騎馬衝鋒時，我只能吃著塵土跟在後面跑……”

“……不過，父親帶來的那些血統優良的傢伙還在。”

但要帶它們回來需要得到主人的許可。

滿懷期待的布拉德不得不沉重地走回別墅。

落日的餘暉只映紅了少年垂頭喪氣的肩膀。

※※※※

噠噠—噠噠—吱吱—

”······.“

走進餐廳的布拉德看到眼前的景象，不禁閉上了嘴。

僕人們不停地在火爐上烤肉。

那裡的熱氣讓心情低落的布拉德再次感到溫暖。

‘來對地方了。’

雖然在馬車上抱怨路途遙遠，但看到眼前的景象，布拉德真心覺得來對了。

這趟來得值。

“歡迎光臨！沒能親自迎接尊貴的客人，真是抱歉！”

布拉德像木偶一樣呆呆地看著不停轉動的烤肉。

卡諾爾家族的家長、波特利的父親奧爾森·卡諾爾看到布拉德的反應，心情大好，用厚實的手掌拍了拍少年的背。

“初次見面，我是巴耶吉德家族的繼承人布拉德。”

“知道知道！關於你的傳聞已經在斯圖爾馬傳開了！”

看到布拉德模仿奧克薩娜伯爵夫人教的禮節，奧爾森·卡諾爾露出了憨厚的笑容。

據說很久沒有啟動劍術大師的規矩了。

得知這位少年來到他們的城市，斯圖爾馬的人們帶著自豪感，不斷地談論著有關布拉德的故事。

新星的誕生總是伴隨著幻影。

‘波特利交了一個不錯的朋友！’

奧爾森看著面前高大的少年，雖然什麼都沒吃，卻有種飽腹的感覺。

之前一直擔心波特利在巴耶吉德家難以適應，但現在看到眼前的少年，奧爾森之前的擔憂全都消失了。

他身材高大，看起來很可靠，最重要的是，他瘦弱的樣子讓人很想喂他吃東西。

“來這邊坐！我很想聽聽久違的劍術大師的規矩！”

布拉德根據在後巷養成的習慣，觀察奧爾森的態度，試圖推測他的性格。

他的眼神和舉止充滿真誠，他爽朗的笑聲中透出自信。

他給人一種豪爽的感覺，從他熱情招待客人的樣子來看，他似乎是個外向的人。

換句話說，他看起來像是個適合做生意的性格。

“今天家裡來了尊貴的客人，真是太高興了！”

布拉德聽了奧爾森的話，才想起今天除了自己，還有其他客人來訪。

‘要把來自不同地方的客人安排在一起用餐嗎？’

由於布拉德對貴族或富裕家庭的規矩不太瞭解，他只是認為這裡的主人會自行安排。

“而且這裡所有人都來自巴耶吉德家族，這也是件令人高興的事！”

‘巴耶吉德？’

布拉德聽到其他客人是從巴耶吉德來的，不禁疑惑地歪了歪頭。

在奧爾森親自引導下坐下的布拉德這時才明白其他客人的身份。

“······.”

騎士們。

而且是擁有精煉氣勢的高水平騎士。

或許在他一無所知的時候還能昂首挺胸，但現在能夠窺見世界一角的布拉德，面對他們散發出的氣勢，只覺得壓力重重。

而在他們之中，有一個彷彿是這裡的主人般坐在中央的男人正看著他。

那個有著熟悉的黑髮的男人微笑著看著布拉德。

“好久不見了？這段時間過得還好嗎？”

這個男人雖然與布拉德的主人相像，但臉上卻掛著自信的笑容，而不是深深的黑眼圈。

“……沒想到您會在這裡。路特格先生。”

巴耶吉德家族的長子路特格·巴耶吉德。

他微笑著看著布拉德。

“不知道今天是否能和我一起吃點東西。這些食物太好了，拒絕似乎有些可惜。”

路特格的話音剛落，坐在他旁邊的騎士們的氣勢便開始變得兇猛。

這也難怪。

因為就在眼前坐著一個拒絕了主人好意的小子。

“······.”

路特格用大拇指指著身後不停轉動的烤乳豬，露出一絲笑容。

看著這一幕，布拉德心想。

當時為什麼那麼固執地說不吃花生呢。

對這樣一個氣勢洶洶的男人說這種話。

“……今天應該沒問題。”

儘管布拉德有些退縮，但他並沒有低下頭。

他堅定地拿起面前的叉子，直視著對方。

“我也很期待。”

“……是嗎？”

看到那雙兇狠的藍眼睛盯著自己的少年，路特格露出了燦爛的笑容。


第44章


無月之夜（一）

寧靜的清晨修道院。

透過窗戶灑進來的陽光照亮了灰色石頭鋪就的餐廳地面。

“聽說巴耶吉德家族有個後輩名聲鵲起。”

“據說他在戴爾馬爾抽出了奧拉（氣）？”

儘管修道院是由沉悶的灰色石頭建成，但由於尚未成為修女的年輕女孩們的竊竊私語，氣氛並不顯得沉重。

更何況現在在修道院內流傳的謠言足以讓氣氛變得溫馨。

“而且聽說那個後輩長得非常英俊？”

“金髮藍眼。說不定是貴族出身。”

關於某個刺激少女們粉紅色幻想的故事正在熱烈討論中。

“金髮？”

正蜷縮著身子擦地板的紅髮女孩聽到了旁邊女孩們的談話，聽到了一個令她懷念的詞語。

“這麼年輕就能抽出奧拉（氣），肯定能成為騎士大人吧？”

“說不定以後會成為北部的代表騎士。”

“……不會是他吧。”

傑米娜原本豎起耳朵傾聽，但很快便對這虛幻的故事失去了興趣。

金髮藍眼，夢想成為騎士的少年。

雖然聽到了與布拉德相關的詞語，但當所有資訊匯聚在一起時，可能性已經明顯降低。

那個從後巷勉強逃出來的小子不可能這麼快就飛黃騰達。

只要他還活著就好。

啪——

想著金髮少年的傑米娜微微一笑。

有什麼東西落在了女孩身邊。

“喂，紅頭髮的。”

“······.”

其中一個喋喋不休的女孩走到傑米娜面前，把手中的刷子扔在地上說道。

“剩下的活兒都歸你了。我們做到這個程度就夠了。”

“沒錯。你連贊助費都沒交。白吃飯的人。”

“那天收留你的恩情，你得用一生來償還。你應該感謝給我們機會的人。”

那些女孩們彷彿給了她一記耳光，得意地笑了。

然而傑米娜沒有做出任何反應，默默地繼續做她的事。

“她們說得對。”

因為她們的話確實有道理。

事實上，這裡沒有人為她支付贊助費，如果那天修道院沒有收留她，她也不知道自己會怎樣。

至少不會比現在更好。

“反正你這輩子都要待在這裡。出去也沒地方去，也沒有人會收留你。所以提前熟悉這裡的工作也不錯。”

“······.”

這話也是事實。

傑米娜離開這裡也無處可去。

破碎的巢穴不僅僅是少年經歷的悲劇。

同樣在後巷頑強生存下來的女孩並不是那種會屈服於欺凌和孤立的人，但她決定暫時忍耐。

“那我們走了。”

“午飯前把活幹完！”

如果按照平時的性格行事，可能會被趕出修道院。

那樣的話，就沒有臉面見那天晚上為了她們犧牲的瑪塞拉夫人了。

“……還好提前學會了。”

在廚房裡一直負責雜務的傑米娜若無其事地獨自蹲在餐廳裡擦地板。

然而，無論怎麼擦拭，都無法抹去那一天的記憶。

將她們推進修道院圍牆內的女人，自己卻被抓著頭髮拖入黑暗中的情景歷歷在目。

不應該讓她這樣離去。

“嗚……”

因此，女孩更加用力地推動刷子。

因為她想驅散那揮之不去的記憶。

女孩強忍著眼淚，不讓它從大大的眼中滑落。

她那尚未完全適應新環境的紅髮，在肩上笨拙地搖晃。

※※※※

“你真的用過奧拉（氣）？”

“······.”

雖然聲音清脆悅耳，但對於聽者來說，並不是什麼愉快的聲音。

如果這個聲音不停地折磨她，那就更糟了。

“難道你不累嗎？”

布拉德在搖晃的船上努力穩住身體。

旁邊有個女人騎著馬，不停地跟他說話。

‘怎麼會連氣功都練出來了，卻不會騎馬？這順序也太亂了吧？’

‘……人生中總會有各種各樣的事情發生。’

布拉德轉過頭，看向正在對他說話的女人。

烏黑的頭髮，烏黑的眼睛，還有豎起的烏黑耳朵。

‘你在看什麼？’

她微微上揚的嘴角露出了一顆潔白的獠牙。

那獠牙顯得異常鋒利。

布拉德對那顆獠牙感到很不舒服。

聽著周圍的挑釁聲，旁邊的騎士們都在竊笑。

看來自從花生事件之後，自己就被他們記恨了。

‘忍耐吧。’

必須忍耐。

雖然不是本意，但畢竟也是自己引起的。

少年從小就在這種嘲笑中忍耐著長大。

‘來度假卻變成這樣子。’

然而，內心深處不斷翻騰的嘆息卻是無可奈何的。

目前，布拉德和波特里正跟著盧特格。

因為盧特格聽說布拉德來度假，便提議一起去打獵。

‘這次再不去的話，我會給約瑟夫送兩箱花生。’

‘······.’

雖然這威脅並不像威脅，但有過前科的布拉德只能無奈接受。

況且，卡諾爾家族的家主用懇切的眼神看著他。

這對波特里來說，是一個絕佳的機會，可以與盧特格建立聯絡。

‘獸人們原來這麼愛說話嗎？’

‘你現在這麼說是不是種族歧視？’

如果是普通的侍女，她早就被命令閉嘴了，但她並不是那種人。

在巴耶吉德家族的家主彼得旁邊，是一位魔法師兼顧問拉格穆斯。

而在盧特格旁邊，則是她。

她那豎起的黑色耳朵表明她是位魔法師。

‘不要太苛責他了，多蘿西婭。他是借來的。’

‘他說每次看到我的時候都像是吃了屎一樣。’

‘如果你那樣對待別人，誰都會那樣的。’

她對盧特格的態度與對待布拉德截然不同，這讓布拉德感到十分不悅。

‘真是隻貓一樣的女人。’

她的舉止和外貌都像極了布拉德討厭的貓。

‘這裡應該差不多了。’

‘周圍視野開闊，無論哪裡都能看得清楚。’

‘確實如此。’

看起來他們終於到達目的地，盧特格環顧四周，仔細觀察。

“······?”

他只是四處張望。

實際上，他還沒有從籠子裡拿出用來打獵的鷹。

‘那邊有人。’

‘是啊。’

盧特格和他的騎士們不停地四處張望，似乎終於找到了他們的目標，便伸手指向那裡。

‘嗯。’

布拉德也自然地朝他們指的方向望去。

雖然距離較遠，有些模糊，但那裡確實有幾個人正穿過草原行走。

他們從頭到腳穿著白色的衣物。

他們是祭司。

‘能看到朝聖者的隊伍，真是幸運。’

‘是的，這也是緣分。’

‘……似乎是特意來找我們的。’

聽著盧特格和騎士們的對話，布拉德意識到這次打獵另有目的。

‘舉起旗幟，表明我們的意圖，讓他們安心。’

‘明白了，盧特格大人。’

盧特格一示意，旁邊的騎士立刻拿出一面旗幟掛在旗杆上。

彷彿就是為了這一刻準備的，一切都顯得那麼自然。

‘慢慢找找獵物吧。’

雖然說是要打獵，但這裡沒有人做任何準備。

他們只是沿著矮矮的山脊走動，彷彿是為了保護下方的朝聖者。

下方的朝聖者們看到盧特格掛出的旗幟後，也在自己的旗杆上掛了一面旗幟，開始移動。

高高掛在旗杆上的圖案。

那個圖案與布拉德的身份牌上的圖案相同。

一行人開始緩緩移動，布拉德迅速從馬車上跳下來，遠離了多蘿西婭。

既然無法應對，不如避開。

‘哎呀，暈車了。’

‘沒事吧，布拉德？’

大概是由於乘坐顛簸的馬車，他的胸口一直在怦怦跳。

‘想吐嗎？’

‘沒有。’

儘管如此，布拉德還是聽從聲音的建議，摘了一片草葉放在嘴裡嚼。

‘記住這種草，它有輕微的覺醒效果。’

‘這傢伙到底是什麼人呢？’

每當聽到這個聲音講述的事情，布拉德總是感到驚訝。

因為他所擁有的知識和見識甚至超越了約瑟夫和扎亞爾。

比受過良好教育的貴族和經驗豐富的騎士還要淵博。

‘總有一天會知道的。’

布拉德一邊咀嚼著苦澀的草葉，一邊眺望著下方開闊的草原。

雖然一切並非一帆風順，但至少這裡的風景讓他心情舒暢。

視野開闊的草原一直延伸到天邊。

布拉德看著這令人心曠神怡的景色，深深地吸了一口氣。

‘嗯？’

突然，遠處有一群東西緩慢地移動進入布拉德的視線。

它們移動得非常迅速。

咚——

‘是一群野馬。’

盧特格也發現了它們，皺著眉頭注視著這群朝著這邊奔跑的野馬。

雖然景象壯觀，但對盧特格來說，這並不是一件好事。

在護衛任務中，最令人頭疼的就是突如其來的突發狀況。

‘為什麼它們往南移動？’

‘……是啊，這個時候的野馬群應該往北遷移才對。’

騎士的話是對的。

當天氣轉暖，草原上的草變得茂盛時，草原上的動物們通常會向北遷移。

因為那時嫩芽剛剛開始冒頭。

然而，這匹野馬群卻不是向北，而是向南，朝朝聖者所在的地方移動。

它們全速奔跑著。

咚——

隨著野馬群越來越近，布拉德的心臟也劇烈跳動起來。

“嗯……”

布拉德回想起曾經有過的感覺，像路特格一樣站在山丘上，注視著奔來的野馬群。

充滿生命力的景象。

肌肉緊繃、毫無畏懼地在草原上飛馳的野馬群，這樣的景象足以讓觀者驚歎不已，但此時此刻，這裡沒有一個人因看到野馬而感到驚歎。

“······.”

他們只是帶著擔憂的表情，觀察著這些野馬會往哪裡去。

“它們正逐漸接近朝聖者所在的地方。”

“它們的行動異常急促，彷彿在逃避什麼似的……”

咚——咚——

為了平復狂跳的心臟，布拉德緊緊按住胸口。

目光交匯了。

“······?”

儘管距離遙遠，布拉德似乎與領頭的那匹黑馬對視了一眼。

雖然不可能真正對視，但他們確實交換了眼神。

全身漆黑的傢伙。

雖然不可能真正對視，但他們確實交換了眼神。

“······.”

雖然無法解釋，但布拉德感覺好像那匹馬在對他說話。

就是這種感覺。

“路特格大人！”

一名騎士察覺到野馬群中有可疑跡象，急忙俯身檢視，焦急地尋找路特格。

“發生了什麼事？”

“地面在震動！”

咚——

與那匹馬對視的少年也意識到了這一點。

野馬們驚恐萬分。

轟隆隆——

騎士的呼喊聲剛落，地面便如同地震般劇烈搖晃。

前方，被震動嚇到的朝聖者們紛紛倒下。

啊啊啊啊——

伴隨著地震，草原中央傳來震耳欲聾的吼聲。

大地裂開，

一個巨大的生物從裂縫中衝了出來。

嘶——

最前面奔跑的那匹黑馬，在被追上的那一刻發出了悲鳴。

“是死亡蠕蟲！”

野馬們被兇猛的牙齒撕裂。

可憐的野馬們的鮮血如雨般灑落。

“······!”

少年的心臟不停地跳動，但他全身感受到的不是熱血，而是冰冷的觸感。

野馬群正在逃跑。

它們在呼救。


第45章


無月之夜（二）

死亡蠕蟲。

墮落巨龍的殘餘之一。

平時在地下挖掘，偶爾呼吸時才會露出地面的怪物。

儘管它們外表巨大丑陋，但它們的食物主要是地下的礦物或肥沃土壤中的地氣。

“有些不對勁！死亡蠕蟲原本不吃肉！”

然而，眼前的景象完全違背了常識。

嘶——

嗷嗷嗷——

在死亡蠕蟲的攻擊下，野馬四散奔逃。

野馬發出的哀鳴聲與黏稠的鮮血交織在一起。

被鮮血染紅的死亡蠕蟲光滑的身體顯得格外恐怖。

“……全員上馬！”

路特格判斷完情況後大聲命令騎士們。

無論眼前的情況多麼超乎常理，這都不重要。

重要的是要堅守自己的崗位，做好該做的事情。

這就是接受任務者的職責。

“保護朝聖者！必須救援他們！”

看著迅速行動的騎士們，布拉德也迅速登上戰馬。

“前進！”

“前進！跟隨路特格大人！”

騎士們遵照路特格的命令，從青翠的山丘上疾馳而下。

前往下方被野馬鮮血染紅的地獄般的現場。

為了拯救那些不知所措、驚慌失措的朝聖者。

寂靜的草原上，死亡蠕蟲的吼叫聲與騎士們的馬蹄聲混雜在一起。

為了這一刻，彼得將自己的兒子派到這裡。

為了以防萬一所做的安排，就像巴耶吉德旗幟高高掛在旗杆上一樣閃耀。

“……是個幼崽！剛出生不久的個體！”

多蘿西婭在騎馬奔跑的過程中，一直觀察著死亡蠕蟲。

她是一個清楚自己職責的人。

“體型也不大，皮膚還沒變硬！”

聽到多蘿西婭的驚呼，路特格回頭看向死亡蠕蟲。

正如她所說，死亡蠕蟲的體型並不大，而且皮膚呈現出粉紅色，尚未堅硬。

這是一個尚未發育出堅硬外殼的幼年死亡蠕蟲。

“······.”

在路特格騎馬確認情況的同時，布拉德也在不斷顛簸的馬上觀察下方的情況。

不過，與多蘿西婭不同的是，少年關注的是那些尖叫著逃跑的野馬群。

[感受到了精靈的氣息。這不是普通的馬。]

‘精靈……’

在德馬爾見過的白色蛇。

布拉德腦海中浮現出那個曾給予他庇護的存在。

[借用我的世界。]

“明白了。”

少年低聲的回答被馬車的吱嘎聲掩蓋。

“呼……”

少年像祈禱一般低下身子，閉上右眼。

‘······!’

然後用左眼開啟了聲音的世界。

嘶——！

色彩鮮明的世界。

這個聲音的世界比少年的世界多了上百種顏色，映照出馬的身影。

一群野馬被捕食者追趕，四散奔逃。

在嘶鳴的馬群中，有一團白色的煙霧如同迷霧般瀰漫開來。

‘那是什麼？’

那是閃爍著的白色煙霧。

然而這煙霧太過淡薄，無法形成具體的形狀，很快就消散了。

布拉德不知為何感到一陣惋惜。

[看看那匹黑馬。]

‘······.’

遵從聲音的建議，布拉德望向剛才與他對視的那匹漆黑的馬。

它似乎是這群馬的首領，不停地在周圍奔跑，試圖吸引死亡蠕蟲的注意力。

然而，儘管那匹馬努力地做出各種動作，死亡蠕蟲卻連看都不看一眼，只顧著尋找鮮美的肉質。

這一幕彷彿與某日的情景重疊，布拉德咬緊了嘴唇。

‘角？’

按照聲音所說的方向望去，布拉德果然看到了什麼。

對其他馬來說，那只是淡淡的霧氣，但對那匹黑馬而言，它卻是一個具體的形態。

[看來這些馬的血脈中混有獨角獸的血統。]

白色的角。

那匹全身漆黑的馬額頭上，有一個如同明月般閃耀的白色角。

望著那微弱的角，少年鎧甲上散發出那天檸檬的香氣。

※※※※

‘那是什麼？’

騎馬疾馳的多蘿西婭突然注意到前方有什麼東西。

那是幼年死亡蠕蟲額頭上閃爍的光芒。

從那裡散發出只有魔法師才能感受到的奇異氣息。

幼年的死亡蠕蟲對此產生了反應。

“魯特格大人！死亡蠕蟲抬頭了！”

“朝聖者們！發現了朝聖者們！”

“……該死！”

突如其來的狀況。

留給他們的只有短暫的時間。

魯特格黑色的眼眸中閃過銳利的光芒。

“多蘿西婭！死亡蠕蟲對什麼產生了反應！”

作為執行任務的首領，魯特格必須做出最佳判斷。

“但是，死亡蠕蟲沒有眼睛也沒有耳朵！它只能透過地面的震動來感知……”

“想辦法引導它。多蘿西婭！”

魯特格迅速用手勢將騎士們分成兩隊，自己則帶領少數騎士衝向死亡蠕蟲所在的位置。

“你們下馬！馬匹不夠用了！”

聽到騎士們的呼喊，波特利和布拉德迅速讓出了自己的坐騎。

這是理所當然的判斷。

對於那些默默移動的朝聖者們來說，沒有騎士的幫助，他們無法擺脫當前的困境。

然而，速度足以追上野馬的死亡蠕蟲一旦鎖定目標，絕不會輕易放棄。

魯特格必須同時解決兩個問題。

吼——！

正在享用馬匹屍體的幼年死亡蠕蟲突然轉向朝聖者們，額頭上閃爍著光芒。

逃跑的野馬和它們前方的朝聖者們。

死亡蠕蟲想要的一切，或者說是有人想要的一切都在眼前。

吼——！

伴隨著兇猛的吼叫，死亡蠕蟲朝著朝聖者們撲去。

“該死！怎麼會這樣！”

“快跑！”

剛剛還在吞噬野馬的死亡蠕蟲為什麼會突然對眼前的朝聖者們產生興趣呢？

但現在分析原因遠不如解決問題更為緊迫。

“吸引它的注意力！”

根據魯特格的指示，騎士們紛紛衝向死亡蠕蟲。

騎士們與野馬群混戰在一起，盡力阻止死亡蠕蟲前進，而魯特格則默默地燃燒著怒火。

常識被顛覆，局勢變得異常詭異。

那麼，顯然存在人為製造的問題。

“竟敢在我的領地上……”

北部名門巴耶吉德。

繼承了家族血脈的騎士閉上了左眼。

※※※※

遠處趕往朝聖者們的騎士們雖然已經到達，但似乎仍然不足以一次性行動。

“糟糕了！”

“······.”

失去了馬匹和裝備的布拉德和波特利保護著多蘿西婭，在山坡上密切關注著事態的發展。

“金髮小子和胖子！擋住風！”

儘管只是稍微動了一下，多蘿西婭尖銳的聲音立刻從背後傳來。

她正坐在地上，按照魯特格的指示，準備用來引導死亡蠕蟲的印記。

“振動，振動，振動的印記術是什麼顏色的……”

散落在地上的小瓶子。

就像畫家準備繪畫一樣，裡面裝著顏料的小瓶子。

多蘿西婭將這些瓶子來回移動，準備施展魔法。

每當她低聲唸咒，小心翼翼地握住瓶子時，地上的小瓶子便會閃爍著找到各自的色彩。

轟隆隆——！

‘這是什麼！’

一直注視著她準備工作的布拉德臉上湧起一陣熱流。

從遠處傳來的兇猛熱浪。

強烈的火焰凝聚成一團，與死亡蠕蟲一起燃燒著周圍的空氣。

“是魯特格大人！”

波特利不由自主地舉起一隻手，但布拉德只是張大了嘴，面對那股幾乎要燒燬一切的氣勢。

這是一個與他完全不同的世界。

[太淺了。準備得不夠充分。]

然而，儘管幼年的死亡蠕蟲還沒有堅硬的外殼，但它憑藉頑強的耐力堅持了下來。

吼——！

咚咚咚咚——

即使魯特格的猛烈一擊也只是讓它發出一聲慘叫，迅速鑽入地下。

至少因為它是幼年，能夠造成一些小傷，這也算是一個成果。

[……情況變得棘手了。即使是最優秀的騎士也無法對付藏在地下的敵人。]

魯特格剛才的那一擊顯然不足以立即制服死亡蠕蟲。

短暫的沉默。

接著是一片寂靜。

在這廣闊的平原上，沒有任何動靜。

咚咚咚咚咚——

地面突然震動起來，逐漸裂開。

裂縫延伸的方向是……

“該死！”

“跟我來！”

那裡有朝聖者。

與此同時，逃跑的野馬們也在那裡喘著粗氣。

“多蘿西亞……”

“怎麼了！”

“我們得快點行動。”

布拉德站在高高的山丘上注視著局勢，意識到單靠魯特格的努力無法解決這場危機。

“快完成了！”

“如果快完成了，先停下來。”

布拉德轉過頭看向身後。

“叫你等一下！”

在那裡，多蘿西亞正用她那奇怪顏色的尾巴在紙上留下印記。

“……用尾巴？”

“這是獸人族特有的方式！”

作為從未見過魔法師施展魔法的少年，他只能接受這一幕。

“完成了！”

多蘿西亞終於完成了，舉起了一張手掌大小的紙。

陽光下，印記瞬間閃爍了一下，然後恢復了原色。

“把這個交給魯特格先生。使用方法是把紙貼在目標上，或者用劍之類的工具刮下來。”

[太晚了。]

然而，死亡蠕蟲製造的裂縫已經朝著朝聖者所在的地方延伸。

遠處試圖逃跑的野馬群和載著祭司的騎士們的動作變得越來越緊急。

“看來已經來不及了……”

“騎我的馬去！”

聽到多蘿西亞的話，布拉德轉頭看向波特利。

“好……好吧，我試試看！”

多蘿西亞因為急促地刻印而精疲力盡，而布拉德不會騎馬。

在這種情況下，唯一能將這張紙送到魯特格手中的只有波特利。

[即使騎馬也來不及。不能把地下的死亡蠕蟲的速度和地上的死亡蠕蟲一樣看待。]

“……現在去也來不及了。”

儘管多蘿西亞盡力了，但給定的時間太過緊迫。

因此，不能責怪她。

“那該怎麼辦！”

坐在地上的多蘿西亞嘴唇發青，顫抖著。

“······.”

布拉德知道。

將這張紙及時送到正在追趕死亡蠕蟲的魯特格手中的唯一辦法只有一個。

“我去吧。”

“你不會騎馬啊？”

布拉德舔了舔嘴唇，邁出了腳步。

向著與騎士們相反的方向走去。

撲通——撲通——

踢飛的小石子不停地滾落下去。

雖然不是懸崖，但角度看起來很陡峭，不適合貿然下去。

這是一座陡峭到無法騎馬下去的山坡。

“只能這樣了，沒辦法。”

布拉德小時候做小偷時，也從未被抓到過。

他本來就很敏捷，而且他知道如何躲避。

“從這裡下去就能在規定時間內到達。”

他知道最短的距離是直線。

穿過街道、翻越牆壁，布拉德從未被任何一個守衛抓住過。

現在也是一樣。

“這裡是幾乎垂直的懸崖！”

“以後跟騎士們解釋清楚。”

金髮少年一把奪過多蘿西亞的印記。

“那天沒拿到花生真的不是故意的。”

話音剛落，金髮少年的身影便朝著陡峭的山坡傾斜而去。

“喂！”

多蘿西亞抬頭望向山坡下方，尋找消失的布拉德。

“呃……”

只見一個彷彿長了翅膀般的少年，迅速沿著陡坡跑下去。

“……說他不會騎馬呢。”

他是巴耶吉德家族重點關注並支援的最有潛力的年輕人。

金髮少年手中拿著多蘿西亞製作的印記，發出耀眼的白光。

※※※※

[慢點！慢點！用力踩住腳尖！]

“吵死了，反而讓我無法集中精神！”

接過多蘿西亞印記的布拉德，在幾乎垂直的山坡上靈活地移動著。

這是他為了生存而學會的身手。

‘其實不必如此拼命。’

魯特格這個人本來就是與約瑟夫對立的人。

況且這裡的騎士都是巴耶吉德家族中的精英，自己只是個旁支，沒必要這麼拼命。

然而，布拉德就是想這麼做。

一方面，他想教訓那些無視他和約瑟夫的魯特格的騎士們。

另一方面，是為了保護那些在災難般的死亡蠕蟲攻擊中努力保護大家的黑影。

‘真是讓人心裡不安的動物。’

布拉德很清楚。

那種無能為力的感覺，就像自己的巢穴被巨大的世界摧毀一樣。

那一天的無力感深深地烙印在少年的靈魂裡。

不想什麼都不是的少年，就這樣為自己辯護著，衝下了山坡。

“呃！”

是不是分神了？

因為稍微踩空了一下，布拉德在陡坡上滑倒了。

[身體蜷縮起來！]

“啊！啊！”

伴隨著叫聲，少年在山坡上翻滾著。

儘管在粗糙的地面上翻滾，撞上碎石堆，布拉德卻奇蹟般地沒有受到太大傷害。

如果少年睜開左眼，看到聲音的世界，就會發現他的鎧甲正在發出白光。

白色的蛇的庇護正在保護著他。

“······.”

而在山坡下，有人代替他看到了那道光芒。

那個為了救大家而不停奔跑的黑色身影，喘著粗氣。

在那匹馬的眼中，少年發出白光。

一顆白色的星星。

一顆燃燒著白色光芒，沿著山坡墜落的星星。

在那匹黑色馬的世界裡，少年的形象就是這樣。

一顆白色的星星正朝著沒有月亮的夜空躍去。


第46章


看吧，龍來了 (1)

“哎喲喲……”

布拉德像老人一樣呻吟著，掙扎著起身。

“……差點就死了。”

[如果沒有蛇的庇護，真的會死的。]

聽著聲音的話，布拉德低頭看著鎧甲。

他沒想到那天擁抱自己的蛇的庇護會以這種方式顯現。

“真好用。”

[那我們以後再一起去一次吧。]

布拉德無視了聲音的話，回想起自己來到這裡的真正目的。

逐漸逼近的土地裂縫。

緊隨其後的魯特格和騎士們。

而在下方，那些祭司和騎士們因自己的突然墜落而驚慌失措。

“啊？”

[……怎麼會這樣。]

在他們中間，他看到了一個非常熟悉的人影。

轟隆隆——！

就在少年驚慌的瞬間，割裂草原的裂縫仍在不斷延伸。

儘管魯特格和騎士們竭力追趕，但正如聲音所說，地下的死亡蠕蟲的速度快得連野馬群也難以匹敵。

“該死！”

不斷延伸的草原裂縫正朝著前方準確地前進。

準確地，筆直地，毫不猶豫地朝著朝聖者的隊伍而去。

“快把祭司大人救出來！”

“準備好的人先走！”

嘶嘶嘶——

騎士們的呼喊聲和馬匹的嘶鳴聲。

而那帶著惡意的裂縫正吞噬著所有的聲音，不斷逼近。

一股不可抗拒的巨大暴力正向他們襲來。

“難道……”

在這緊急關頭，布拉德認出了一個正在登上戰車的祭司。

那是少年唯一認識的祭司，也是他不能忘記的人。

那個身影深深地刺痛了他的眼睛，甚至穿透了他的心。

“該死！”

有時候，偶然會以命運的模樣出現，強迫人們做出選擇。

在那殘酷的瞬間，大多數人會選擇低頭，選擇容易的道路，但少年卻與眾不同。

少年總是盡全力掙扎求生。

“······!”

咬緊牙關下定決心的布拉德，奮力向魯特格衝去。

儘管心臟不停地跳動，呼吸急促，但少年沒有停下。

直到現在，少年心中仍然珍藏著兩樣東西。

一個是阿莉西亞的手帕。

另一個是安德烈亞擔保的少年的身份牌。

“祭司大人！”

第一個為自己擔保的人。

正是這個人讓少年在這個世界上紮下了根。

不顧剛才從山坡上滾下來的驚嚇和疼痛，少年朝著裂縫的方向奔跑。

面對任何人都想逃跑的巨大暴力，少年卻毅然決然地衝了過去。

※※※※

“在這裡！在這裡！”

布拉德揮舞雙手，試圖讓別人看到自己。

“······!”

騎在馬上的人確認了他的身影，那是一個黑髮男子。

然而，兩人之間有一道難以逾越的巨大鴻溝，而死亡蠕蟲正沿著這條鴻溝向朝聖者們撲來。

時間雖然對上了，但空間不對。

“不行……”

看著毫無停留之意的裂縫從自己身邊掠過，布拉德呆呆地說。

“不行！”

布拉德憤怒地向無視自己的死亡蠕蟲吼叫。

在如此巨大的世介面前，他不能再無力地站立。

[布拉德！]

察覺到布拉德意圖的聲音急忙制止，但少年已經下定了決心。

現在就是行動的時候。

如果要去做，就毫不猶豫。

布拉德無視了聲音的呼喊，緊緊握住手中的印記，高高拋向空中。

白色的紙片在天空中飄揚。

“在這裡，你這混蛋！”

樸素的劍劃出堅定的軌跡，對映出少年的決心。

隨著紙片被撕裂，樸素的劍上出現了密集的紋路。

黑色的印記開始振動。

伴隨著少年對死亡蠕蟲的憤怒。

[……還不夠。召喚你的世界。]

儘管想阻止，但最瞭解布拉德的聲音還是給出了建議。

既然已經決定嘗試，就不能有後悔。

[增強振動！]

多蘿西婭的印記術雖然出色，但不足以吸引已經鎖定獵物的死亡蠕蟲的注意力。

因此，必須增強她的印記。

“哼！”

根據聲音的建議，布拉德將劍插入地面。

然後閉上了左眼。

為了從靈魂深處喚出尚未成熟的自己的世界。

在這種情況下，即使扎亞爾在這裡，也不會責怪少年的行為。

因為這是唯一的辦法。

“……來吧。”

他記得那一天，第一次在神面前說出自己的名字。

那天陽光透過五彩斑斕的玻璃灑在他的肩膀上。

溫暖而柔和，最重要的是，那位對著自己微笑的祭司的笑容令人愉悅。

“來吧！”

隨著少年的呼喊，樸素的劍開始散發出微弱的光芒。

白色、綠色和藍色。

少年尚未找到自己的顏色，但周圍騎士的顏色充滿了他的世界。

雖然微弱，但美麗。

嗡嗡嗡——

多蘿西婭的印記與少年的世界融合，引發巨大的振動。

雖然沒有顫抖，但卻讓空氣波動；雖然沒有聲音，但這裡的所有存在都能聽到。

彷彿在宣告‘我在這裡’的少年的吶喊。

“······!”

口中含著血沫，向朝聖者們衝來的幼小死亡蠕蟲。

它也能聽到少年無聲的吶喊。

比任何聲音都響亮，比呼喚它向前的聲音還要震撼。

於是它轉過了頭。

咕嚕嚕嚕嚕——

裂縫停了下來。

巨大的世界認出了少年的世界。

感受到少年存在的死亡蠕蟲的心臟劇烈跳動。

“······.”

“······.”

在場的所有人都注視著那個發光的少年。

嗡——嗡——嗡

雖然只是片刻，但少年的存在感卻支配了這裡的一切。

我就在這裡。

“……快逃！”

“布拉德！把劍扔給我！”

就在死亡蠕蟲那一直靜止不動的頭部微微動了一下時，魯特格的喊聲傳來。

少年所創造的存在感雖然暫時讓草原上的時間停滯，但並未完全支配一切。

畢竟，少年的世界還太過微弱，不足以達到那種程度。

然而，這已經足以實現他的目的。

吼啊啊啊——！

重新鎖定目標的死亡蠕蟲從地下躍出，向少年衝來。

比聲音更快的動作。

彷彿一直在等待這一刻。

[避開它！]

“呃呃……”

儘管聲音急切地呼喊，布拉德卻無法輕易睜開緊閉的雙眼。

尚未穩固的微弱世界。

因為少年的能力還不足以快速開啟和關閉這個世界。

一個漆黑的陰影籠罩在猶豫不決的布拉德頭頂。

那是來自試圖播撒絕望的巨大動作。

“不行！”

所有人都預見到接下來的情況，紛紛閉上了眼睛。

魯特格儘管盡力想救少年，但兩人之間的距離卻無法像時間那樣迅速縮短。

[注入奧拉（氣）到鎧甲上……！]

一種連聲音都吞沒的巨大存在感。

面對向自己壓來的巨大世界，少年毫無儀式地揮出了樸素的劍。

“······!”

比死亡蠕蟲帶來的絕望陰影還要黑暗。

一種如同無月之夜般深邃而黑暗的東西遮住了少年的眼睛。

轟隆隆——！

在巨大的世界將少年壓垮之前。

※※※※

“······.”

耳邊掠過的風聲。

透過少年的手感受到的巨大心跳聲。

溫暖甚至熾熱的血液在肌肉中湧動，傳到了少年的手指尖。

“······.”

一股濃重的塵土氣息從布拉德身後湧來。

然而，在骯髒的塵土包圍少年之前，布拉德已經脫離了這個範圍。

那些飄蕩的東西根本無法跟上少年奔跑的速度。

在感動與驚訝之間。

布拉德在眨眼間發現自己已經騎在馬背上，睜開了緊閉的雙眼。

[呼啊啊啊……]

“……是馬。”

布拉德還沒聽到那鬆了一口氣的聲音，便挺起了腰。

伴隨著風聲，周圍的一切都在飛速掠過。

少年發誓，自出生以來從未感受過如此速度。

“······.”

布拉德張開手掌迎接迎面而來的風。

沉重的空氣流從指縫間疾速穿過。

“哈！哈哈哈！”

剛才還在面臨死亡威脅的布拉德此刻卻大笑起來。

因為他眼前展現的是他一直以來夢寐以求的景象。

吼啊啊啊啊——！

“······!”

雖然只是片刻，但少年忘記了現實，身後傳來了死亡蠕蟲的咆哮。

雖然目的達到了，但戰鬥還未結束。

“布拉德！布拉德！你還好嗎！”

隨著死亡蠕蟲的咆哮，一名黑髮騎士騎馬靠近正在奔跑的少年。

“看起來沒事！”

“……很好！”

魯特格和其他騎士們注意到少年已經賦予了自己的劍印記。

這是一種為了他人犧牲的姿態。

這也與劍術大師的第二條規矩有關。

雖然少年只是一個種苗，但他比這裡的任何騎士都出色地履行了自己的職責。

“這是一個勇敢而出色的決定。當然，這不是值得表揚的行為。”

“······.”

指出布拉德未做任何準備就貿然行動的魯特格，與少年並肩騎馬，注視著正向這裡逼近的裂縫。

“那傢伙能動嗎？”

“嗯？”

雖然少年剛剛才成功騎上馬，但魯特格相信他能做到。

黑色戰馬堅定的眼神給了他這樣的信心。

“只有擊敗那個傢伙，朝聖者們才能安全。我們必須在這裡決一勝負。”

“但是那是死亡蠕蟲……”

“我能行。”

那一刻，布拉德看到了。

魯特格眼中燃燒的火焰殘影。

“你擁有朵蘿西亞的印記，還有這匹優秀的馬。你一定能引導那個傢伙。”

布拉德明白了魯特格的意圖。

他打算利用布拉德作為誘餌，一舉擊敗死亡蠕蟲。

“你能做到嗎？”

“······.”

布拉德沒有回答，而是撫摸了一下黑色馬的脖子。

那匹馬稍微轉頭看著他，眼神中透出一種莫名的信任。

原來如此。

你也為了拯救某個人而來到這裡。

“我可以做到。”

“好。”

聽到布拉德充滿信心的回答後，魯特格迅速抬起手指，說明了前進的方向。

“……這樣繞過來找我。”

雖然布拉德拼命點頭，但實際上魯特格的目光集中在少年騎的馬上。

彷彿黑色馬也在看著自己的手指點頭。

“小心。”

看著點頭的少年和馬，魯特格和其他騎士們離開了。

吼啊啊啊——！

失去了閃亮獵物的死亡蠕蟲再次鑽入地下，追趕少年。

“走吧！”

在沒有鞍座的馬上，少年用力夾緊大腿，抓住黑色馬的鬃毛。

嘶——

不同於之前的叫聲。

這不是對即將死去的群體的哀鳴，而是決心要給予致命一擊的誓言。

帶著決心，黑色馬開始加速。

“啊啊！”

與剛才不同的速度感。

布拉德感受到令人恐懼的速度，緊緊抱住馬頸，閉上了眼睛。

少年是個連騎馬都不懂的新手。

【放下劍。為了引導那傢伙，必須透過振動告知你的存在。】

然而，少年是有任務在身的。

那是他自己的意志。

“······”

儘管強風幾乎讓他睜不開眼，布拉德還是遠遠地看到下馬拔劍等待著他的魯特格爾。

他必須這麼做。

因為他已經許下了諾言。

“呼啊啊！”

前所未有的速度感。

從馬上傳來的驚心動魄的地面衝擊。

儘管一切都是第一次，布拉德仍然盡力將劍伸向地面。

“再來一次……！”

黑馬體貼地調整姿態，以平衡幾乎側臥的少年。

布拉德瞥見身後追趕而來的裂縫，將無飾之劍抵在地上。

咔嚓——咔嚓嚓——

劍與地面相撞產生的摩擦熱使得無飾之劍上迸發出耀眼的火花。

“看吧！我在這裡！”

伴隨著那些火花，少年的世界微微顯露。

充滿奧拉（氣）的多蘿西婭的印記透過無飾之劍開始在地下擴散。

深深，深深地。

華麗到讓人無法忍受。

嗚啊啊啊啊——！

裂縫處地面裂開。

從下方出現的巨大死亡蠕蟲。

巨大的世界再次朝著少年衝來。

“就是這裡！”

但此時的少年並不是孤身一人。

無月之夜中閃耀的一顆星。

追逐那顆星的落龍陰影。

少年向著不合理且巨大的世界高聲吶喊。

宣告自己的存在。

嗚啊啊啊啊——！

“嗚啊啊啊啊——！”

草原彷彿被撕裂一般，龍的殘影發出震天的吼叫。

少年也以同樣的氣勢發出怒吼。

兩個毫不退讓的世界。

每個世界都有其存在的價值，但如果彼此碰撞，只有更加輝煌的世界才能生存。

看吧，少年，龍來了。

向著閃耀的你。


第47章


看吧，巨龍追來了 (二)

吼——！

“······.”

聽到遠處傳來死亡蠕蟲的咆哮聲，魯特格爾緊閉左眼。

為了看到內心深處的自己，為了召喚出更加堅定、堅強的自我世界。

魯特格爾的世界是紅色的。

一個充滿火山般憤怒與激情的世界。

“額頭上閃爍的東西很可疑。似乎與魔法有關。”

拖著疲憊身軀走下來的魔法師說道。

有人在操控死亡蠕蟲。

竟敢在巴耶吉德的土地上用邪惡手段擾亂我們祖先的土地，這些人究竟是誰？

“……來了。”

魯特格爾緊閉左眼，心中滿是憤怒的世界。

吼——！

“啊——！”

隨著少年的吶喊，他的眼睛睜開了。

與此同時，魯特格爾緩緩舉起的劍。

他的劍燃燒了起來。

※※※※

“······!”

[看來準備好了！]

在無月之夜引導死亡蠕蟲的布拉德感受到了遠處那兇猛燃燒的世界。

“……這是！”

[暫時擴充套件了自己的世界。比我想象中更厲害的騎士。]

布拉德感受到從魯特格爾身上散發出來的氣勢，不由得顫抖起來。

比他見過的任何騎士都要粗獷，而且燃燒得更為熾熱。

‘境界不同！’

魯特格爾的世界彷彿能吞噬一切，紅得沸騰。

正如聲音所判斷的那樣，魯特格爾透過深度冥想暫時擴充套件了自己的世界。

唯有能夠深入觀照自我的騎士才能做到這一點。

真正瞭解自己的人。

這樣的人必定根基深厚。

-----!

追逐布拉德的死亡蠕蟲也察覺到了魯特格爾的世界。

無論多麼無知的人，在這裡也不會察覺不到魯特格爾散發的氣勢。

死亡蠕蟲逐漸減慢速度，轉過頭來。

“該死！”

意識到死亡蠕蟲注意力分散的布拉德咬緊牙關，高高舉起無飾之劍。

然而，少年的世界仍然只是微弱的光芒。

無法從魯特格爾那熊熊燃燒的氣勢中奪回死亡蠕蟲的目光。

嗖嗖嗖——

“嗯？”

意識到情況變化的黑馬突然轉身看向死亡蠕蟲。

突如其來的逆轉讓布拉德只能緊緊抓住鬃毛。

[……哎呀。]

“喂，停下！”

面對無法理解的行為，布拉德大喊一聲，但聲音中充滿了驚訝。

黑馬繼續疾馳，迅速後退，盯著死亡蠕蟲。

布拉德並不知道，但他看到了。

看到黑馬額頭上的淡淡霧氣正在聚集。

嘶——！

那傢伙不僅倒退著走，還左右搖晃著身體挑釁死亡蠕蟲，布拉德一時竟無言以對。

黑衣傢伙的目的達到了。

淡淡的霧氣成功地擾亂了死亡蠕蟲的感官。

吼——！

雖然沒有眼睛，但死亡蠕蟲似乎察覺到了挑釁它的傢伙，開始盯著騎在馬上的布拉德。

雖然它沒有眼睛，但感覺就像是這樣。

“不是我乾的啊！”

看到鮮血淋漓衝過來的死亡蠕蟲，布拉德雖然驚慌失措，但無論如何，目的已經達到了。

嘶——！

黑衣傢伙用力嘶吼著，抬起前蹄。

少年身披鎧甲，在庇護之下。

少年汲取著在他世界中流淌的氣息。

那匹疾馳的黑馬額頭上漸漸凝聚起閃耀的霧氣。

這不僅是在聲音的世界裡，也在所有人都能看到的現實世界中。

曾經被遺忘的秘密再次從世界的記憶中甦醒。

“出發！”

嘶——！

無角獸在沒有月亮的夜晚中逆轉，帶著死亡蠕蟲開始奔跑。

向著前方燃燒的火山。

在沒有月亮的夜晚中疾馳，載著光芒四射的少年。

在這裡，世界正在擴充套件。

在你我交匯的地平線上。

我們成為了‘我們’。

無角的獨角獸數與無言的騎士透過彼此的世界變得更加完美。

漆黑的夜空中終於升起了一顆潔白的星星。

吼——！

“縮短距離！”

“小子！現在衝出去！”

等待時機的魯特格的騎士們瞬間衝出，包圍了死亡蠕蟲的兩側。

吼——！

為了防止死亡蠕蟲逃脫，巴耶吉德的騎士們逐漸縮小了包圍圈。

藉助各自世界中的騎士的幫助，布拉德暫時得到了喘息的空間。

“魯特格大人！”

“……辛苦了。”

快速掠過的星辰與火焰相互對視。

張大嘴試圖吞噬少年的死亡蠕蟲，在騎士的幫助下突然看到脫軌的馬而驚慌失措。

挑釁它的黑馬與少年。

然而他們逃走後，站在死亡蠕蟲面前的是……

“輪到我了。”

魯特格·巴耶吉德。

巴耶吉德的長子，也是長子，燃燒自我的騎士。

“這裡是巴耶吉德的土地。”

魯特格向主導這場事態的人平靜地發洩憤怒。

“這裡不是你們可以玷汙的地方。”

熊熊燃燒的巴耶吉德之劍高高舉起指向天空。

魯特格的劍發出奇異的鳴響，焚燒著周圍的一切。

吼——！

從靈魂深處噴湧而出的鮮紅熔岩朝著這個世界爆發。

毫不猶豫地揮下劍的騎士劍尖。

他的劍，

劍上蘊含的怒火，

以及死亡蠕蟲與魯特格之間存在的空氣，

一切都開始燃燒。

“滾開！”

隨著魯特格的一聲怒喝，紅色的閃光在藍天之下射出。

燃燒的怒火透過騎士精準的動作準確地劈開了巨大的世界。

吼——！

落敗的龍影一分為二，發出悲痛的哀嚎。

在青翠的草原上久久迴盪的幼小死亡蠕蟲的臨終哀鳴。

在比熔岩還要熾熱的火焰中，死亡蠕蟲額頭上閃爍的東西逐漸失去了光芒。

※※※※

“啊！”

布拉德感受到背後傳來的猛烈熱浪，身體不由得蜷縮起來。

[似乎解決了。]

“······.”

少年回頭看到的景象。

吼——！

那裡有一隻揮動著燃燒身軀的死亡蠕蟲。

它身體的一半已經被斬斷，無力地在草原上扭動。

隨風而來的焦臭味此時才傳到少年的鼻尖。

“……能做到這種程度嗎？”

布拉德驚訝地問聲音。

夢想中的騎士世界。

然而眼前展開的景象比他想象中的任何畫面都要宏大和震撼。

藍月騎士也能做到這樣嗎？

接納自己的城堡般的騎士也能斬開死亡蠕蟲嗎？

這就是騎士們真正的世界嗎？

[……如果你的世界足夠堅固，不會被任何事物動搖的話。]

面對超越常識的景象，少年陷入了深深的沉思。

如同永遠也爬不完的高山般的騎士世界。

少年深刻地感受到自己才剛剛站在起點。

單膝跪地，將劍插在熾熱大地上的魯特格。

巴耶吉德的劍對著少年微笑。

※※※※

“快過來。”

“······.”

感慨結束了。

現在該回到現實中了。

布拉德按照黑馬的指引，從馬背上跳了下來。

“您還好嗎？”

“……真想喝一杯冰啤酒。”

勉強用劍支撐著站起來的魯特格。

“哎喲。”

但似乎力氣耗盡了，狼狽地倒在了地上。

暫時擴充套件世界的代價現在顯現了出來。

“……哼，沒人扶一把嗎？”

“我也要死了。”

此刻依然間歇性抽搐的死亡蠕蟲屍體。

面對如此巨大的屍體，布拉德也不由得坐在地上。

感受到炙熱的臀部，布拉德垂下了頭。

我不是來度假的。

“騎術不錯嘛。”

“問題不在我的身上。”

面對少年輕鬆的回答，魯特格只是笑了笑。

為了給布拉德創造逃離的機會，追逐死亡蠕蟲的騎士們也開始聚集到魯特格身邊。

“小子，不錯嘛。”

“以後再比試一場。”

“幹得好，小子。”

即使溫和地說話也可以，但他們故意拍打少年的背，弄亂他的頭髮，然後經過。

“······.”

布拉德看著毫無顧忌地表示親密的騎士們，感受到了久違的情感。

無論多麼冰冷的地方，只要能笑出來，那是因為人們創造了溫暖。

在後巷裡。

在燃燒的死亡蠕蟲屍體前。

面對強敵死亡蠕蟲的少年與騎士們今天就像戰友一樣。

“魯特格大人！您還好嗎！”

伴隨著吱吱嘎嘎的聲音，另一隊騎士飛奔而來。

那些騎士們在保護著朝聖者並等待著，直到他們確認事態已經結束，便帶領祭司們走向魯特傑。

“……嗯。”

布拉德看到擔架上抬來的安德烈亞祭司時，露出了微笑。

因為他守護的世界就在那裡。

“布拉德？”

臉色蒼白的安德烈亞在擔架上乾嘔著，認出布拉德後露出疑惑的表情。

“是的，祭司大人。”

布拉德抓住顫抖的大腿站起來，向安德烈亞走去。

或許是緊張消散的緣故，少年蹣跚的樣子即使在那些困惑的祭司眼中也顯得可憐。

“哦……原來是這樣。”

安德烈亞露出疲憊的表情，張開雙臂迎接向他走來的少年。

“……辛苦了，謝謝你。”

雖然從遠處看不清楚具體情況，但布拉德臉上的細小傷痕說明了一切。

少年已經盡了全力。

“過來吧，肖阿拉的布拉德。”

布拉德擁抱著張開雙臂迎接他的祭司，閉上了眼睛。

那溫暖的體溫如同他在神面前宣誓那天的陽光一樣。

“神啊，今天在這裡，這個少年以自己的意志行事，請憐憫他……”

聽著安德烈亞吟誦的禱告文，布拉德終於鬆了一口氣。

那時他無法守護住玫瑰的微笑。

因為那時的少年太過弱小。

然而今天，少年用自己的選擇守護住了安德烈亞。

守護住了自己世界根基之一的少年，有資格得到安慰。

為了這一刻，少年一直在努力。

騎士們靜靜地閉上眼睛，聆聽青草地上回蕩的祭司們的祈禱聲。

※※※※

黃昏降臨斯圖爾馬。

在巴耶吉德的宅邸裡，彼得揹著手望著窗外，拉格穆斯開口說道。

“伯爵大人，多蘿西婭透過水晶球傳來了信件。”

彼得面無表情地接過拉格穆斯遞來的信，開始讀了起來。

他的濃眉開始扭曲。

“……果然如此。”

小小的紙片上寫著的文字。

那些文字傳遞著不祥的訊息。

“又是黑魔法嗎？”

“似乎是有傢伙在北方落腳了。”

聽到拉格穆斯的話，彼得轉頭看向城牆上的紅日。

斯圖爾馬。

由巴耶吉德家族的鮮血鑄就的城市。

環繞城市的城牆就像家族的歷史一樣。

“帝國空虛之時，那些被詛咒的舊物又開始蠢蠢欲動了。”

“······.”

彼得這番像是嘆息的話，拉格穆斯沒有回答。

時光流逝，時代變遷。

或許彼得·巴耶吉德正是在家族歷史上最混亂的時期擔任領主的人。

“不過，還是有一個令人欣慰的訊息吧？”

“……是的，那個種子。”

彼得想起了信中最後一句話提到的名字——布拉德。

那是他的兒子帶來的種子——布拉德。

“最近總是聽到那小子的名字。”

“出眾的種子無論在哪裡都會脫穎而出。”

在與種子們的對練中，布拉德也吸引了他的目光。

從去年冬天的怪物討伐到如今朝聖者的事件，如果沒有布拉德，巴耶吉德家族可能早已陷入困境。

真是個特別的少年。

“有資格的人理應享有權利。”

說完這話，彼得敲響了桌上的小鈴。

銀色的小鈴發出清脆的聲音，在書房外迴盪。

“您召喚了嗎，伯爵大人？”

“去把約瑟夫叫來。”

“明白了。”

聽到命令的管家離開了書房。

“您打算批准嗎？”

“因為他有資格。”

雖然很想大大稱讚這個出色的種子，但他畢竟是約瑟夫的。

即使給予支援和獎勵，也應該透過約瑟夫來進行。

金髮少年的功勞，終究也是約瑟夫的功勞。

“······.”

彼得的目光再次落在窗外的城牆上。

染紅的黃昏映照在斯圖爾馬的城牆上。

在血與火的歷史中建立起來的城牆堅不可摧。

正如現在揹著手站立的彼得一樣。


第四十八章


現在是該回去的時候了（一）

“這樣看起來像是海納爾家族的紋章嗎？”

橙色的陽光下，綠髮女子皺起了眉頭。

隨著她皺起眉頭，鼻樑上架著的小眼鏡也隨之上移。

奧克薩娜仔細檢查著侍女遞來的書，然後再次拿起針線。

“這是我第一次做這種東西。其實小時候只看過母親做這些。”

“那不是更珍貴嗎？”

“是啊。”

儘管為了集中注意力而皺起的眉頭，奧克薩娜的嘴角卻微微上揚。

這是一個逐漸被人遺忘的寶貴傳統。

而現在，這一傳統正在高貴女子的指尖重新展現。

“這樣應該差不多了吧？”

奧克薩娜手中的白色樹木漸漸成形。

矮丘上栽種的白色樹木，以精美的刺繡形式呈現在黑色布料上。

“那麼現在應該繡下一個圖案了。”

“這裡……”

“這就對了。我已經記住了。”

奧克薩娜制止了正要翻開家族紋章書的侍女，重新穿好新線。

奧克薩娜說得對。

因為她正在繡的圖案是她不可能不知道的家族紋章。

在再次皺起的眉頭下，針尖在布料上來回穿梭。

在新拿出的布料上，奧克薩娜的手指勾勒出堅固的城牆。

而在其上方，懸掛著一把劍。

那是巴耶吉德家族的紋章。

奧克薩娜的客廳靜得連呼吸聲都聽不見，彷彿一切都被凍結了。

在這靜止的時間與空間裡，客廳中央孤零零地豎立著一面旗幟，只有細小的塵埃在陽光下飄動，彷彿在訴說著時光的流逝。

這面旗幟上沒有任何圖案，只是一片純白。

旗幟上的白色背景映照出少年所處世界的顏色，彷彿是他根基的一部分。

老人和少女贈予的無飾之劍。

祭司證明的身份牌。

高貴的女士親手繡上名字的手帕。

還有那面等待刻上家族紋章的白色旗幟。

這些都是構成少年根基的事物。

這些都是少年所成就的一切。

※※※※

太陽落下的草原之夜。

儘管天氣逐漸接近夏天，但空曠的草原之夜依舊寒冷。

因此，騎士們用馬車和貨車圍成一圈，在裡面準備露營。

忙碌的準備時間結束後，休息的時間到來，騎士們各自聚集在一起，祭司們也聚在一起，享受屬於自己的時光。

“······.”

雖然看到他們都很高興，但少年卻找不到歸屬感，於是他在無人之處靜靜地坐下，點燃了一堆小小的篝火。

沙沙——

聽著四處傳來的祭司們的祈禱聲，布拉德拿出無飾之劍。

劍身在篝火的映照下泛著紅色。

儘管因傷痕而顯得有些斑駁，但劍身依然散發著光芒。

‘你也辛苦了。’

望著那令人懷念的紅色，布拉德拿出磨刀石，開始打磨無飾之劍。

嗖嗖——

少年認真地照料著無飾之劍的樣子，與前方祈禱的祭司們相似。

或許少年正在與無飾之劍一起祈禱。

為了那些留在他們出發之地的人們。

磨刀的聲音與篝火燃燒的聲音交織在一起。

溫暖的篝火和久違的寧靜讓少年的表情漸漸放鬆。

“為什麼一個人在這裡清修呢？”

“……路特格先生。”

一位黑髮青年拿著酒瓶來到布拉德身邊。

路特格在布拉德面前的小篝火旁坐了下來。

“為什麼一個人待著呢？”

“大家都在忙。”

從路特格那裡傳來的溫暖，就像篝火一樣。

“胖傢伙呢？”

“多蘿西婭帶走了。說是讓他做事。”

“安德烈亞祭司呢？”

“在祈禱。”

聽到少年的回答，路特格聳了聳肩，遞過手中的酒瓶。

“來一口嗎？”

“現在正在磨劍。”

“又拒絕了。”

“······.”

雖然氣氛很好，不想被打擾，但如果再次拒絕，恐怕約瑟夫的書房裡會飛來什麼東西。

“是威士忌。”

“貴族的酒。”

感受到酒液滑過喉嚨的木香，布拉德帶著一絲微妙的表情看著路特格。

因為此刻少年舌尖感受到的酒香與約瑟夫曾經給他的酒相似。

即使總是爭吵，但相同的血緣帶來的品味是無法改變的。

“這把劍回去後要好好修理一下。”

“……是啊。”

聽了路特格的話，布拉德再次將無飾之劍放在篝火前。

這是一把由技藝不精的鐵匠在後巷製作的劍。

儘管如此，這把劍承載了某人一生的努力，斬殺了無數敵人，至今仍堅定地守護著主人。

“可是他說不能修。”

“嗯？”

布拉德漫不經心地回答路特格，再次拿起磨刀石，默默地開始磨劍。

“他說劍柄和劍身的結合部位做得太隨意了。除非找到製作的人，否則只能打碎劍柄才能修理劍刃。”

“真是個任性的劍，像它的主人。”

路特格看著粗糙的劍，舉起了酒瓶。

巴耶吉德家族的鐵匠雖然好言相勸，但最終還是認為除了劍身外其他部分都需要重做。

但那可能是老鐵匠的極限了。

“所以必須找到製作這把劍的人，請他修理。”

“那人在哪裡呢？”

為了確認劍刃是否鋒利，布拉德將劍豎起。

劍刃反射出的紅色殘影刺痛了少年的眼睛。

彷彿想起了那抹難以忘懷的紅髮。

“叫肖亞。”

“確實，你總是喊肖亞·布拉德。”

路特格說這個名字很適合，一邊喝著威士忌，但少年只是凝視著無飾之劍。

儘管有技藝高超的鐵匠願意修理，但少年拒絕了。

因為他不想失去這把劍上的任何東西。

這把劍上的每一處都是少年積累的歷史。

“······.”

路特格看著注視著劍的少年。

少年那充滿感情的藍色眼睛漸漸閃爍起來。

原來如此。

原來我的弟弟就是這樣拼命奔跑的。

路特格似乎終於明白了，點了點頭，喝了一口酒。

“……不久應該能修好吧？”

“什麼？”

少年反問，但路特格沒有回答，只是站起身。

“如果你真心希望，總會有人理解的。”

“······?”

“這意味著你活得很好。”

布拉德不解地看著胡言亂語的路特格，但他嘴裡只有威士忌的醇香。

“我得準備明天的事情了。”

布拉德看著路特格拍了拍肩膀轉身離去的身影。

“······.”

路特傑離開後，布拉德獨自一人站在篝火前，用浸滿油的舊布仔細地擦拭著劍。

雖然劍上的傷痕僅憑磨石和油無法修復，但總有一天能夠恢復。

沒有裝飾的劍和少年都有需要返回的地方。

少年在草原上默默下定決心的那個夜晚。

在那座小山上，一匹漆黑如夜空般的馬正注視著坐在篝火旁的少年。

儘管那光亮微弱，但這顏色卻深深打動了馬的心靈。

※※※※

第二天清晨。

奔跑在綠色草原上的馬車。

以及在馬車行列旁並肩奔跑的野馬群。

人類與自然的和諧共處，在草原上奔跑的景象確實難得一見。

馬車裡的祭司們和護衛馬車奔跑的騎士們對此都十分清楚。

為了將這可能是第一次也是最後一次見到的景象銘記在心，所有人都注視著並肩奔跑的野馬群。

“······.”

金髮少年也靠在馬車窗框上靜靜地望著外面的風景。

布拉德因心中升起的一種奇怪感覺而皺起了眉頭。

布拉德知道。

現在到了分別的時候。

正如自己有必須去做的事情一樣，那匹黑色的馬也有帶領族群的責任。

嘶——

在最前面奔跑的那匹黑馬嘶鳴著逐漸停了下來。

隨著領頭馬的停止，野馬群也自然而然地停下了腳步。

到此為止了。

我們能一起走的地方。

布拉德的頭自然地轉向一邊，久久注視著漸漸遠去的黑馬。

彷彿在迎接一般，野馬們爬上了山頂，俯瞰下方奔跑的人群。

黑馬的眼睛裡映滿了少年藍色的眼眸。

“……一路走好。”

不擅長道別的少年尷尬地舉起手揮動。

儘管這小小的揮手告別讓人覺得有些羞澀，但黑馬還是看到了。

嘶——

前蹄高高抬起，彷彿是在送行的無月之夜。

布拉德帶著一種奇妙的表情，將頭縮回了馬車內。

雖然只是短暫的瞬間，但他們之間有著深刻的交流。

緣分的深淺並不只由共同度過的時光決定。

“不要太難過。”

坐在少年面前的祭司似乎理解了一切，點頭安慰道。

“……我只是說說而已。”

“哈哈，人總是難以坦誠。”

安德烈亞微笑著翻開手中的聖經。

“我們的生活充滿了離別與相遇，離別時流下的淚水終將在未來的某一天以喜悅的形式歸來。”

“······.”

少年雖然未能完全理解祭司吟誦的聖經經文的意思，但他察覺到這是為了安慰自己。

“既然是一段美好的緣分，總有一天會再相見的。”

“如果太晚了，就得去找其他的馬了。”

“那也是一種緣分吧。”

布拉德再次轉過頭望向窗外。

少年在欣賞美景的同時，回憶起昨天的記憶。

拖著死亡蠕蟲在綠色草原上奔跑的感覺。

那是他迄今為止人生中最暢快、最強烈的一次體驗。

假期結束了。

現在是時候回去了。


第49章


現在是時候回去了（二）

城牆之城斯圖爾馬。

這座城市的主人彼得·巴耶吉德握著拉格穆斯遞來的電報，發出了一聲嘆息。

“……拉夫諾馬伯爵家族崩潰了。”

彼得一隻手揉著太陽穴，閉著眼睛說道。

雖然之前已經察覺到西部的局勢不妙，但沒想到結果會如此。

“……蓋達爾伯爵家族竟然有那麼大的力量？”

“據說西部的家族聯合起來，行動迅速。”

“王室為什麼沒有採取行動？”

“……我們無法得知中央的情況。”

雖然拉格穆斯顯得有些慚愧，但這也是無可奈何的事情。

北部是一個比其他地區更具獨特性的區域。

由於確實築起了堅固的壁壘，因此王室或中央權力的影響無法觸及，但也因此對其他地區的動態知之甚少。

每件事情都有其利弊。

“……一個國家的伯爵家族就這樣輕易地崩潰了。而且還是一個遵守誓言的家族。”

即使帝國動盪不安，也有一條必須堅守的底線。

然而，新開啟的急流正在吞噬過去建立的規則。

以一種粗暴的方式。

“……亂世。”

彼得透過這份電報清晰地意識到自己身處什麼樣的時代。

對於新掌權的人來說，過去的規則和傳統就像束縛他們的鎖鏈。

西部的秩序被重新編排。

摧毀了長期統治西部的拉夫諾馬家族的蓋達爾家族。

拉夫諾馬伯爵家族的衰落或許是新時代到來的第一個訊號。

“……這樣啊。”

陷入沉思許久的彼得彷彿領悟了什麼，從座位上起身走向窗戶。

伴隨著晚春的雨，馬車隊伍緩緩駛入莊園。

看著進入莊園的朝聖者們，彼得終於明白了。

“……他們並不是朝聖者。”

舉著教會標誌進入巴耶吉德莊園的人們。

原本說要去北方鋼鐵公那裡尋找龍的蹤跡，但他們並不是朝聖者。

他們是帶著古老盟約逃難而來的人。

※※※※

布拉德在傾盆大雨中搬執行李。

在寒冷的春雨中，少年撥出的氣息化作一團白霧。

‘氣氛真微妙啊。’

就在昨晚，一行人還沉浸在溫馨的氛圍中互相談笑風生，但現在卻不是這樣了。

突然決定的強行軍讓隊伍的氣氛變得凝重，隨之而來的是微妙的緊張感。

結果，布拉德比預計提前一天抵達斯圖爾馬，在嚴密的警戒下搬運祭司們帶來的行李。

“小心，小心！”

“侍從們都退下吧，這由我們來搬。”

聽到嘈雜的聲音，布拉德自然而然地向那邊望去。

那裡有一個刻有奇異圖案的黑色木箱。

不知為何，這個木箱吸引了少年的目光。

怦——

然而，布拉德只是從吸引他注意的木箱上移開目光，匆匆換了個位置。

因為死亡蠕蟲屍體流出的血液正與雨水混合在一起。

‘看來不對勁。’

心跳加速是因為死亡蠕蟲的血腥味所致。

就像有些人對某些食物或氣味特別敏感一樣。

對他來說，死亡蠕蟲的血可能就是那種東西。

“辛苦了。”

布拉德把行李搬到巴耶吉德宅邸的大廳前，低頭等待門開啟。

雖然再走幾步就能進入裡面，但布拉德獲准停留的地方就到這裡為止。

路德格爾和他的騎士們默默地對他說了聲辛苦了，拍了拍他的肩膀後走進去。

還有圍著黑色木箱跟隨他們的祭司們。

儘管都是曾經一起共事的人，但少年沒有資格與他們一同進去。

‘······.’

趁著他們走進去的空隙，布拉德悄悄抬起頭。

帶著對不允許他進入的空間的好奇心以及些許憤怒。

“······!”

然後兩人的視線相遇了。

那是巴耶吉德家族最高的地方。

布拉德的視線所及之處，一個難以估量的巨大世界已經俯視著他。

被彼得的存在感完全震懾住的布拉德直到門完全關閉都沒有移開視線。

直到以資格劃分界限的大門完全關閉。

※※※※

“我去看看。”

“去吧。”

波特利似乎也有些期待，神情落寞地向布拉德告別。

捕獲了死亡蠕蟲這樣的優秀獵物，他們期待著某種獎勵或是小小的宴會，回到了斯圖爾馬。

但他們只能帶著沉重的心情回到原來的位置。

看著波特利蹣跚地返回宿舍的身影，布拉德邁開了腳步。

雖然同樣是被人遺忘的角色，但至少有人叫他過去的布拉德處境稍微好一些。

“······.”

布拉德一邊走在走廊上，一邊回想起剛才與彼得短暫交匯的眼神。

‘記不清了。’

雖然印象非常強烈，但問題在於並沒有留下具體的樣子。

因為留在少年腦海中的只有彼得的存在感。

“嗯哼。”

記不住也沒關係。

伯爵的模樣肯定與現在要見的人相似。

“我來了，約瑟夫大人。”

“進來吧。”

布拉德在約瑟夫的書房前通報了自己的到來，然後熟練地推開門。

雖然巴耶吉德輝煌的大廳沒有給布拉德留位置，但約瑟夫的書房卻願意接納他。

“你提前一天回來了。”

“事情就是這樣。”

“嗯，大致聽說了。”

奧克薩娜特意安排的約瑟夫的書房是巴耶吉德宅邸中最長時間沐浴陽光的空間。

布拉德最初進入這裡時覺得陽光有些刺眼，但現在已漸漸習慣了。

“身體還好嗎？”

“完好無損。”

“那就好。”

布拉德看著平靜提問的約瑟夫和他的副手扎亞爾，心中微微緊張。

擔心會不會受到責備。

幫助路德格爾擊退瞄準朝聖者的死亡蠕蟲，這顯然是值得稱讚的壯舉。

但在約瑟夫個人的立場上，這可能有些不便。

畢竟，他成了幫助路德格爾的形象。

作為競爭對手的約瑟夫可能會對此感到不滿。

“為什麼那樣看我？”

然而，約瑟夫只是專心地看著檔案，沒有任何不悅的表情。

“……沒什麼。”

布拉德鬆了一口氣，回答道。

比起沒有受到責備，他更安心的是約瑟夫的表現。

“既然身體沒事就好，不過還是儘量休養一下比較好。”

翻閱檔案許久的約瑟夫抬起頭，直視布拉德說道。

“關於肖亞拉後巷的情況我不太清楚。”

布拉德看到約瑟夫突然提起後巷的事，露出驚訝的表情。

“聽說組織間的鬥爭只有在所有成員都死光或投降時才會結束，是這樣嗎？”

“……是的，應該是這樣。”

布拉德低下頭思考著。

為什麼突然問這個問題呢？

看到約瑟夫試圖觸及自己最脆弱的部分，布拉德不由得退縮了。

“所以才沒能寄信嗎？”

“什麼信？”

“修道院裡的你的戀人。”

“……是朋友。”

“不管怎樣。”

聽到布拉德的回答，約瑟夫站起身。

“我並不是不知道這段時間由於擔心肖亞拉的人們受傷而沒能好好傳遞訊息。”

走到窗邊，揹著手注視了一會兒春雨的約瑟夫開口說道。

“雖然我想幫助他，但要解決這個問題需要時間和業績。獨臂傑克這個人還是有一定價值的。”

布拉德默默地聽著約瑟夫的話，點了點頭。

啊，確實如此。

即使是在後巷，那也是巴耶吉德伯爵領地的一部分。

獨臂傑克能在後巷胡作非為，肯定有與那些明面上的權貴之間的聯絡。

畢竟，他以斂財聞名，擁有巨大的財富。

儘管這些財富是建立在後巷人們的淚水之上的。

“······.”

布拉德靜靜地望著站在窗邊的約瑟夫。

還有掛在旁邊的小旗幟。

儘管他曾無數次進出過約瑟夫的書房，但這卻是他第一次見到這東西。

‘那是什麼？’

那是一面矩形的白色旗幟。

這面旗幟比他見過的所有旗幟都要小一些，彷彿一隻手就能輕鬆舉起。

沉思了一會兒後，約瑟夫開口說道。

“······然而，你已經很好地證明了自己的價值。”

說完這句話，約瑟夫小心翼翼地拿起旁邊的旗幟。

“你為我努力奮鬥，我也應該履行承諾給予回報。”

“······是嗎？”

布拉德看著緩緩向自己走來的約瑟夫，想起了之前見到的彼得的模樣。

約瑟夫手中拿著旗幟時流露出的氣質，讓他回想起那時的存在感。

“據說我的祖父輩的騎士們曾手持與我現在所持相同的旗幟。”

約瑟夫凝視著手中的旗幟，眼神複雜。

看著自己永遠無法擁有的東西，約瑟夫露出一絲苦澀的笑容。

“那是象徵自身榮譽的旗幟。”

然而，約瑟夫是一個做出選擇的人。

既然不能親自握劍和旗幟，那就握住握著它們的騎士。

而在約瑟夫眼前，有一個能夠做到這一點的少年。

“你有資格舉起屬於自己的旗幟。這份資格由海納爾和巴耶吉德共同擔保。”

布拉德驚訝地看著遞到自己面前的白色旗幟。

雖然看起來空無一物，但在旗幟的左上角刻有兩個紋章。

那是海納爾和巴耶吉德的紋章。

“哈，但是，我還未……”

“拿著這面旗幟回到你的故鄉去。”

“······!”

聽到約瑟夫的話，布拉德如同被雷擊中一般。

突如其來的訊息讓他的腦袋一片空白。

這是他一直期待並夢想實現的時刻。

但他從未想過這一刻會來得這麼快。

“作為被萊迪·阿莉西亞賜名的巴耶吉德家族的繼承人，布拉德，請在旗幟下昂首挺胸。”

布拉德接過約瑟夫遞給的旗幟，呆呆地抬起頭。

雖然表情呆滯，但他的身體卻在微微顫抖。

他渴望已久的那一刻終於到來。

“帶著這面旗幟回到你的故鄉，掙脫束縛，找到真正的自由，再回到我面前。”

布拉德沒有回答。

只是用越來越模糊的目光注視著手中的旗幟。

“正如我們約定的那樣，一切都有巴耶吉德支援。肖阿拉的布拉德。”

在那天的契約中。

少年和青年彼此許下了諾言。

而這個諾言現在在少年手中的榮譽旗幟下得到了確認。

肖阿拉的布拉德。

回到你的故鄉。

在那裡斬斷束縛你的惡緣。

奪回屬於你的一切。

“······我遵命。”

少年緊緊握住手中的旗幟。

直到雙手發白。


第50章


現在是該回去的時候了（3）

彼得靜靜地坐在座位上，注視著他面前的木盒。

一個黑漆漆的木盒。

上面刻著難以形容的華麗圖案。

“只有拉布諾馬伯爵家族才能在西部地區守護盟約。”

“我明白了。”

包括安德烈亞在內的許多祭司們在彼得面前合十祈禱。

因為他們知道自己給這片土地的主人帶來了許多負擔。

“······我會派出騎士。我會盡我所能遵守盟約。”

彼得從座位上站起來，對祭司們說道。

他會盡全力提供支援。

他會盡全力轉移盟約巨龍的痕跡。

“感謝您，伯爵大人。”

“請以客人的身份在這裡安心等待。”

看著低頭離開的祭司們，彼得這才輕輕嘆了口氣。

“果然我的想法是對的。”

“這也是他們無可奈何的選擇。”

曾經統治西部地區的拉布諾馬家族崩潰了。

祭司們從倒塌的拉布諾馬宅邸中找到了舊盟約，正朝著有資格的人走去。

“······.”

面對這種無可奈何的困境，彼得暫時移開腳步，望向窗外。

幸運的是，那裡有一個令人欣慰的身影在等待。

“好久不見的旗幟。”

馬車正在移動。

掛著一面小小的旗幟。

那是彼得年輕時常常看到的旗幟。

“可以稍微休息一下吧。”

“身體一定很熱了吧。”

拉格穆斯的回答讓彼得點了點頭。

他自己也會這麼做。

他完全理解少年的心情。

少年正帶著只有成為自己主人的騎士（Knight Banneret）才能持有的旗幟離開宅邸。

他正在返回。

回到他的故鄉。

去做他應該做的事情。

※※※※

今天，肖阿拉的後巷裡依舊有一個少年在徘徊。

雖然大多數住在後巷的人都在為溫飽掙扎，但這個少年出生的條件比他們還要差。

黝黑的皮膚。

這個生來就擁有被蔑視和歧視的黑皮膚的少年，即使是在被稱為肖阿拉最黑暗角落的小巷裡，也依然被人無視。

“……這裡連個幹活的地方都沒有。”

擁有黑皮膚的少年內德。

既然睜開了眼睛就得起床，既然起了床就得吃點什麼，但如今肖阿拉的氣氛已經糟糕到連一頓飯都難以得到。

‘以前還沒這麼糟……’

內德默默地轉動著眼睛，仔細觀察著小巷的每一個角落。

那些靠乞討維持生計的孩子們只是無力地躺在地上轉動著眼珠，而那些有活幹的人即使通宵達旦地工作，也只是日漸消瘦，只能嘆息。

所有人都在被榨乾。

被那些貪婪的金錢追逐者。

“以前多好啊……”

內德一邊發出與年齡不符的嘆息，視線自然而然地轉向了某棟建築。

人在困頓時總會懷念過去美好的時光。

‘現在要是從那裡偷東西，恐怕連骨頭都剩不下吧。’

內德注視的那棟建築叫做‘玫瑰微笑’。

曾經有一位冷酷的老闆和一位和藹的夫人經營的妓院。

但現在那裡的人要麼死了，要麼被賣掉了。

曾經充滿悅耳音樂和妓女笑聲的‘玫瑰微笑’，如今只剩下悽慘的呻吟聲和惡棍們的叫喊。

即使在那裡偷竊被抓，也沒有金髮少年來救他了。

‘嗯？’

正在回憶往事並感嘆現實的內德突然看到幾個與小巷格格不入的人。

一個看起來有錢的胖子和一個像是僱傭兵的尖銳面孔的男人。

看著他們徑直走向妓院所在的街道，內德微微伸出舌頭。

“……如果能成功就好了。”

雖然那個看起來像僱傭兵的人似乎是保鏢，但這種程度的風險還是值得嘗試的。

只要不被抓到死就行。

畢竟不能永遠依賴哥哥的意志生活。

‘······.’

飢餓和急躁正在動搖這個少年的判斷力。

內德慢慢地跟在兩個男人後面。

他熟練地利用四處散落的雜物掩護自己，緩緩靠近，這動作足以讓人稱讚。

‘就是現在。’

然而內德並不是那種能在背後偷竊而生存下去的傢伙。

“······.”

僱傭兵自然地把手放在劍柄上，察覺到了正從背後接近的黑皮膚少年。

殺氣越來越濃，但內德並沒有察覺。

他的注意力集中得很好，但視野不夠寬廣，這是內德的缺點。

內德正向胖子靠近。

看著這樣的內德，僱傭兵準備拔劍。

在這即將到來的災難中，又一場悲劇即將在小巷中上演。

“真是愚蠢至極。”

啪！

瞬間，有人從旁邊插了進來。

一個從死角處突然出現，像風一樣迅速消失的男人，讓僱傭兵措手不及。

“呃！”

內德捂住疼痛的後腦勺，快速地看向擦身而過的男人。

那是一頭熟悉的金髮。

再加上熟悉的步伐。

“怎麼回事？”

但內德沒能把眼前的身影與以前在‘玫瑰微笑’賣蠟燭的那個少年聯絡起來。

因為那人顯得如此高大和自信。

“哎呀，錯過了。”

失去了今天的獵物，卻得到了明天的太陽，少年只是咒罵了一句，完全不知所措。

朝著剛才拍打他後腦勺的金髮男人。

※※※※

黃昏降臨，黑暗隨之而來，這時一些店鋪才亮起微弱的燈光。

其中一家。

在眾多賣花的店鋪中，有一家特別吸引男人們的注意。

雖然以前‘玫瑰微笑’也是如此，但現在人們的興趣轉移到了另一家妓院。

“嘿，這邊！”

“下次輪到我！跟我玩玩！”

“有錢的傢伙！瑪塞拉！給我調杯酒！”

“······.”

在酒吧後面，一個女人正在補妝。

她曾擁有一頭令人羨慕的烏黑秀髮，但隨著時間流逝，她的頭髮逐漸失去了光澤。

儘管她已經憔悴到無法用華麗的妝容和飾品掩飾，但這似乎並不重要。

因為她依然是小巷的象徵，男人們為了得到她，仍在揮霍沾滿慾望的金幣。

“瑪塞拉，準備好了就快出來吧？”

叼著長煙斗的女人走近瑪塞拉，說道。

她吐出的煙霧令人難以忍受。

“再多接一個客人吧，否則債務無法還清。不然的話，直到身體枯萎脫落之前，你都無法離開這裡。”

抽菸的中年女人帶著彷彿在每個皺紋中注入毒液的笑容嘲諷她。

“······.”

雖然這是披著忠告外衣的嘲笑，但瑪塞拉沒有回應。

憤怒、悲傷或是恐懼。

她很清楚，自己所有負面的情緒對身後的女人來說就像美酒一般甜美。

“看看你那自信的樣子能維持多久。”

中年女人見瑪塞拉沒有任何反應，便從背後撫摸她的下巴，低聲咆哮。

然而瑪塞拉只是無動於衷地笑了笑。

“祝您長壽，夫人。”

“······.”

瑪塞拉沒有屈服。

只是被踐踏罷了。

看著準備室裡不滿離去的夫人，瑪塞拉繼續化妝。

鏡子裡映出的自己顯得無比淒涼，但她選擇抹上更多的粉，而不是流淚。

瑪塞拉意識到，作為一個賣身的妓女，她已經爬得太高了。

而這個肖阿拉的後巷，總是充滿了那些隨時準備為跌落者獻上真心掌聲的人。

“······即便如此，這也算是很出色了。”

在只為瑪塞拉準備的空間裡，她為自己悲傷地笑了。

儘管她的全身因跌落的痛苦而支離破碎，但她依然是這後巷中的勝利者之一。

因為她至少選擇了自己的命運。

甚至選擇了毀滅的方式。

“不出來嗎！”

尖酸的老闆娘大聲叫喊著，瑪塞拉勉強露出笑容，從座位上站了起來。

她沒有自然流露出的魅力，而是塗上了濃重的妝容，顯得華麗。

“瑪塞拉！”

“這裡！這裡，拿走我的金幣！”

當她在華麗的燈光下出現時，男人們開始發出歡呼聲。

瑪塞拉靜靜地坐在指定的位置，注視著眼前的男人們。

那裡有被慾望支配的可憐野獸。

“······.”

雖然她會做菜，但不會釀酒，面前卻擺滿了無數酒瓶和酒杯。

但這對她來說無關緊要。

她只需為出價最高的男人倒酒。

而接過她遞來的酒杯的男人將成為今天的勝利者，享受那即將凋謝花朵的香氣。

因為這就是這個空間的全部。

“這裡！這裡！我出一金幣！”

“一金幣算什麼！我出兩金幣！”

“我們湊錢行不行？我們倆合起來出三金幣！”

聽著男人們的喧囂聲，瑪塞拉默默地閉上了眼睛。

雖然前面的男人們在扔金幣，但他們撒下的金幣根本碰不到她的腳邊。

因為她被獨臂傑克強行填滿的債務束縛住了。

剛才還在嘲笑瑪塞拉的妓院老闆娘露出了微笑。

雖然她是一朵即將凋謝的花，但她能釀造出金色的蜜，真是令人欣慰。

“那麼······”

就在老闆娘拿起長長的菸斗，準備把瑪塞拉賣給出價最高的男人時。

“一百金幣。”

一個聲音從空無一人的樓梯下傳來。

這個聲音如此清晰有力，讓所有人都轉過頭來。

“······什麼？”

“我出一百金幣。”

吱吱吱——

伴隨著老闆娘的驚訝，有人踩著舊樓梯走了上來。

“······!”

聽到耳邊傳來的吱嘎聲，瑪塞拉不由自主地打了個寒顫，緊緊閉上了眼睛。

聽著那個曾帶來毀滅的男人踏著玫瑰的腳步聲，瑪塞拉無聲地尖叫起來。

吱吱吱——

儘管她已經接受了所有的一切，但那天的記憶仍然深深地刺痛著她的靈魂。

“客人，您說是一百金幣嗎？”

妓院的老闆娘為了確認自己是否聽錯了，向走上樓梯的男人問道。

剛才還因慾望喘息的男人們也因如此巨大的金額張大了嘴巴，注視著突然闖入的男人。

然而，那男人自信地走上前來，沒有再說任何話，徑直走到瑪塞拉坐著的地方。

“在這裡唸咒語就可以了嗎？”

“······是的。”

儘管他喊出了一個荒謬的金額，老闆娘卻無法制止。

因為那氣氛看起來像是要殺人一樣。

‘看起來是有錢的？’

更重要的是，他披著的黑色斗篷和皮鎧甲看起來非常高階。

雖然看不到他的臉，但至少可以看出他是某個地方的貴族青年或成功的騎士。

即使不是一百金幣，至少十金幣應該是沒問題的。

那麼他就有資格擁抱這朵即將凋謝的花。

“······需要選單嗎？”

“不用了。”

顯然他已經瞭解了這裡的氛圍，熟練地阻止了老闆娘，看著眼前靜靜閉眼的女人。

妓院的老闆娘看到這一幕，一時感到困惑。

因為男人臉上沒有絲毫慾望。

那只是一個悲傷的笑容。

“······離開這裡之後，我一直懷念這些。”

隨著他的突然出現，所有人都注視著他，他說出了一些難以理解的話。

“烤香腸、黑布丁，還有炸土豆餅和白麵包······”

在應該點酒的地方，他卻點了早餐，這讓所有人都感到困惑。

‘瘋子嗎？’

連這裡的主人老闆娘都搖頭不知所措。

“······!”

但瑪塞拉卻清楚地聽懂了。

因為男人說出的詞語都是她懷念的東西。

那是她夢中常常出現的食物。

“······請按照豪爾赫平時吃的那樣準備吧。瑪塞拉。”

因為那是她為豪爾赫準備的日常飲食。

瑪塞拉不想睜開眼睛。

彷彿夢幻般熟悉的少年聲音。

如果睜開眼睛看到的現實不是她期待的，她根本無法接受。

“······啊啊。”

伴隨著淚水，瑪塞拉緩緩睜開了眼睛。

她口中吐出了一聲安心的嘆息。

透過模糊的視線，她看到了燦爛的金髮。

“我說過我會回來的，瑪塞拉。”

男人脫下了披風，散發出耀眼的金色光芒。

這不是這裡的人們因慾望而發出的骯髒的金色。

這是豪爾赫撿回並由瑪塞拉洗淨的那個少年的顏色。

第二卷結束。


第51章


因為承諾會回來 (1)

瑪塞拉迅速擦去流淌的淚水，皺起眉頭，注視著眼前的少年。

雖然那是一張懷念的臉龐，但不應該出現在這裡。

“快走。快點。”

拼命咬緊嘴唇說話的瑪塞拉。

“我說了快走！”

她低聲說話的語氣中透露出急切。

未及擦去的眼淚仍掛在瑪塞拉的臉頰上。

布拉德看到她的樣子後，低下頭說道。

原來在這裡。

那是我曾經的巢穴。

在簡陋的燈光下，強忍淚水的女人用眼神訴說著一切。

“······.”

那裡有閃爍的東西落下。

布拉德站在那些男人制造的慾望之沼上，凝視著那哀傷流淌的星光。

即使是一朵落在地上被踐踏的花，只要它仍然散發著香氣，那就是一朵花。

少年聞到了久違的玫瑰香，緩緩從座位上站了起來。

現在是時候為她擦去眼淚了。

※※※※

“······.”

夫人察覺到金髮男子和瑪塞拉之間的氣氛不對勁。

但她也是在後巷裡生存下來的人。

對這種突發情況習以為常的夫人悄悄用手勢向遠處坐著的男人們發出訊號。

‘把他拉出來！’

接到夫人訊號的男人們一個個站起來。

至少有十個人。

他們都是派到這裡來的傑克的手下。

“……應該付錢了。”

然而，在這緊張的氣氛中，金髮男子依然泰然自若地站起來看著夫人。

他藍色的眼睛裡佈滿了紅色的血絲。

‘在我給夫人一百金幣之前，我還有些賬要先算清楚。’

夫人驚呆了。

剛才看起來還像個貴族青年的男人，現在卻像一隻飢餓的狼。

“……什麼賬？”

夫人嚥了口唾沫，小心翼翼地開口問道。

金髮男子散發出令人窒息的氣勢，慾火焚身的男人們開始慢慢後退。

看到這一幕的傑克的手下們悄悄拿出自己的武器，靠近過來。

在這暴風雨前夜般的局勢下。

‘獨臂傑克。’

緩緩抬起頭的男人開口說道。

‘我有些事要找他算賬。’

聽到完全沒想到的名字，夫人想問這是什麼意思，但。

唰——

突然感覺到臉上濺到的鮮血，她不得不閉上了嘴。

一個試圖偷偷靠近傑克手下的男人無力地倒下了。

“你在這裡等著。”

布拉德的無飾劍上滴下一縷鮮血。

“如果從這些人身上還不夠，我也會從你這裡拿回。”

從我們這裡逃出來的狼流著飢餓的口水。

因為他長久以來忍受著必須完成的事情。

“讓開！讓開！”

“這傢伙是誰！”

原本充滿慾望的地方突然變成了屠殺的現場。

看到這一幕的客人們驚恐地尖叫起來。

“先躲進去！”

“你們是從哪兒學的這些手段！”

逃跑的慾望。

掙扎的野獸。

看到衝過來的傑克的手下們，布拉德微微一笑。

“……這才是我懷念的感覺。”

布拉德感覺到自己的腳再次踏入了骯髒的泥潭。

但這已經無所謂了。

因為那個少年曾經夢寐以求的星星，現在握在他的手中。

“你小子！是誰派你來的！”

“……是誰派你來的？”

聽到很久沒聽過的臺詞，布拉德不由得笑了。

於是他回答道。

他心中長久以來懷揣著的某個人的名字。

“豪爾赫。”

“什麼？”

說完這話，布拉德拔出了腰間的匕首。

這是那個收留他的男人一直隨身攜帶的匕首。

“是豪爾赫派我來的。”

無飾劍和豪爾赫的匕首一起刺入了那些男人的喉嚨。

雖然那天他是屏住呼吸逃跑的，但今天不是。

少年為了喊出自己的名字，經歷了許多艱難。

所以今天，在這個地方。

他帶著資格回來了。

“你們要找的布拉德就在這裡！”

瑪塞拉用手捂住嘴，勉強壓抑住即將爆發的歡呼。

她還記得。

那個在藍月騎士背後哭泣的少年。

“就像那天一樣來殺我吧！”

布拉德不停地砍下去。

砍向她腳踝上的鐐銬。

“那小子就是布拉德！”

“居然活了下來！”

聽到少年的喊聲，那些野獸露出鋒利的牙齒撲了過來。

“來吧，你們這些傢伙！”

最前面衝過來的男人被少年一刀砍倒。

一刀一聲慘叫。

一聲慘叫一條命。

布拉德用通紅的眼睛砍倒了傑克的手下。

一個也不放過。

為了流淚的瑪塞拉。

布拉德用騎士教給他的步伐躲避，用在後巷學到的方法咬住他們的耳朵。

動作雜亂但追求效率。

既不是騎士也不是野獸的存在正在這裡肆虐。

“啊啊啊！”

有些人轉身逃離，但對他們來說不需要任何憐憫。

布拉德一掌拍在試圖逃跑的男人背上，抓住他的頭髮，用匕首割斷了他的喉嚨。

噴湧而出的鮮血冰冷地浸溼了妓院的地板。

“不！不是我們！”

“饒命！求求你！”

被慾望驅使來到這裡的男人們貼著牆哭泣。

儘管憤怒並不是針對他們，但他們也無法承受這種氣勢。

“啊啊啊！”

布拉德毫不猶豫地揪出藏在人群中的傑克的手下，用豪爾赫的匕首刺入他的太陽穴。

那男人的眼睛開始打轉。

“啊啊！啊！”

最後倖存下來的男人終於走到了門前。

他顫抖著雙手不停地轉動門把手，但門卻固執地不開。

彷彿外面有人故意擋著一樣。

“既然挑起了爭鬥，就要付出代價。”

轟——！

隨著少年一腳猛踹，門被踢得四分五裂。

“呃！咳！”

雖然狼狽地滾了幾圈，但最終還是來到了渴望已久的門外，他是傑克最後的部下。

他本能地捂住胸口試圖站起來，但迎接他的卻是包圍在窗戶外的肖阿拉警衛兵。

“如果當時在裡面解決了，對大家都好。”

背後傳來布拉德的聲音。

那聲音異常冷靜，但聽到這聲音的男人卻不由得打了個寒顫。

“……求求你，饒了我吧。”

“不行。”

布拉德踩著在地上翻滾的傑克的部下，將匕首抵在他的脖子上，毫不留情地劃過。

男人拼命捂住頸部的傷口，試圖止住不斷湧出的鮮血，但這只是徒勞。

“那天如果你們抓住了我，也不會放過我的。”

的確如此。

因為在後巷裡，要麼殺死對方，要麼被殺，這是鐵律。

“呃……呃。”

在寂靜無聲的後巷裡，豪爾赫的匕首吞噬了某人的最後一聲慘叫。

※※※※

玫瑰的微笑。

這裡是肖阿拉後巷的一個象徵之地，但現在卻變成了蟲子們的巢穴，一個男人正在喝酒。

“……再來一杯。”

他用左臂上的鉤子砸碎冰塊，將冰冷的碎片推入面前的酒杯。

“老闆，您喝得太多了。”

“······.”

旁邊的部下小心翼翼地勸他不要再喝了，但獨臂傑克只是低頭看著酒杯，一言不發。

妓女們的騎士豪爾赫。

自從他消失後，肖阿拉的後巷幾乎成了獨臂傑克的地盤，但他並沒有因此而高興。

反而一天天沉溺於酒精之中。

隨著他的墮落，後巷的秩序也在逐漸崩潰。

“我能做的只有這些嗎？少廢話，給我倒酒。”

“……是，老闆。”

看著如同雨點般落下的酒水，獨臂傑克默默地轉頭看向下方的部下們。

那些什麼都不知道，還在大聲喧鬧的傢伙們。

他們知道嗎？

我們的命運其實是由上面的人決定的。

“狗一樣的人生。”

即使是在淒涼的後巷裡生活，獨臂傑克也是一個有野心的人。

我要爬到更高的地方。

我不會在這個地方停下。

正因為如此，他毫不猶豫地奪取別人的東西，用敵人的屍體作為攀登的階梯。

勝者在上，敗者在下。

他堅信一切都要靠勝利才能獲得，但即便失敗了，他依然站在這裡。

那天，他輸給了豪爾赫。

然而，最終死去的是豪爾赫。

“噁心的世界。”

總有一天我也會變成那樣。

上面的某個人會決定我的命運。

就像那天毫無意義地死去的豪爾赫一樣。

“歸根結底，這一切都沒有意義。”

獨臂傑克一口吞下苦澀的酒，因醉意而顫抖。

因為只有喝醉了才能入睡的夜晚。

砰——！

“老闆！老闆！”

突然間，一個粗暴開門的男人讓所有人都回過頭來。

“老闆！出大事了！”

“怎麼了？”

“怎麼回事？發生了什麼事？”

看著氣喘吁吁跑上四樓的男人，傑克的部下們紛紛詢問，但突然出現的男人只是拼命地跑上樓梯，直到喘不過氣來。

“老闆！”

“怎麼了？”

直到站在傑克面前，氣喘吁吁的男人終於能夠說出一句話。

“我們被包圍了！”

“……什麼？”

聽到預料之外的訊息，傑克皺起了眉頭。

“這裡？”

“不只是這裡……”

彙報的男人嚥了口唾沫，低聲說道。

“整個後巷都被包圍了。士兵們把我們團團圍住了。”

“……讓開。”

聽到這個不尋常的訊息，獨臂傑克終於放下酒杯，粗暴地推開前面的男人，站了起來。

“老闆！”

“您沒事吧？”

幾個部下趕緊上前扶住搖搖晃晃走下樓梯的傑克。

“……糟糕。”

傑克一邊走下樓梯，一邊朦朧地看著窗外。

夜幕降臨的肖阿拉後巷。

本該在燈火通明的街道上誘惑客人的燈光，現在被另一種形式的光芒所包圍。

“開門！”

終於到達一樓的傑克一聲令下，部下們急忙開啟大門。

“……糟糕。”

“這是怎麼回事。”

等待他們的是一片火把的海洋。

火把之下，士兵們整齊地排列著。

“哈。”

看到這一幕，獨臂傑克發出了一聲不知是嘆息還是驚歎的聲音。

“老闆，我們被包圍了。”

“我知道。”

但在這種威脅性的景象面前，獨臂傑克依然泰然自若。

“……看來有客人要來了。”

“什麼？”

“別在這兒傻站著，去準備迎接客人。”

獨臂傑克轉身背對著即將來臨的毀滅，安心地嘆了口氣。

畢竟眼前的毀滅比未知的不安更能讓人安心。


第52章


歸來之約（二）

每把劍都有其獨特的用途。

大劍和小劍各有不同的適用場合，尖銳的劍並不總是優於鈍劍。

一直受約瑟夫壓迫的博爾丹也是如此。

他年老體胖，連劍都握不好，但約瑟夫還是選擇了讓他留在身邊。

因為他有明確的用途。

“其他巷子都徹底封鎖了嗎？”

“當然……我們已經盡力了。”

肖阿拉的市長一邊用手帕擦著額頭上的汗，一邊向眼前肥胖的騎士點了點頭。

雖然只是一個普通的騎士，但他對正義背後的內情瞭如指掌，市長只得舉起雙手說道。

真不知道這傢伙是從哪裡冒出來的。

“如果當初任由事態發展到這種地步，伯爵大人會怎麼想呢？畢竟……”

“獨臂傑克這人手段高明……但無論如何，從今天起，肖阿拉的毒瘤應該會被清除吧！”

看著背靠著伯爵權威的騎士，市長露出困惑的表情，但博爾丹只是微微一笑。

真正的毒瘤就是你。

同類總是能認出同類。

獨臂傑克究竟是如何掌控了後巷這個巨大的生態系統的呢？

這一切恐怕都是在市長的默許下發生的。

“說起來，進入內部的騎士什麼時候到？據說是從巴耶吉德家族特別派遣來的……”

市長不僅召集了所有駐紮在肖阿拉計程車兵，還有所有騎士，但博爾丹拒絕了，稱這件事另有專人負責。

這件事不僅僅是處決獨臂傑克這個後巷老大那麼簡單。

這也是巴耶吉德家族為布拉德精心安排的正式亮相。

“他們來了。”

昏暗的後巷街道上，只有微弱的光線。

一個男人獨自走在街上。

他垂下的劍上還滴著未乾的血珠。

“只有一個人嗎？”

“······.”

市長看到只有一個身影，露出疑惑的表情，但博爾丹只是沉默以對。

“來了嗎？”

“是的，博爾丹大人。”

披風下瀰漫著濃重的血腥味的少年。

第一次見到布拉德的市長先是被他的外貌嚇了一跳，隨後又被他散發的氣質震驚。

‘真是格格不入啊。’

俊美的臉龐上卻帶著野獸般的表情。

令人羨慕的金髮沾滿了鮮血，在夜色中閃爍著奇異的光芒；明亮的藍眼睛在黑暗中依然清澈無比。

“一切都準備好了。”

“多謝了。”

“不如現在就和士兵們一起進去怎麼樣？如果你受了重傷，我實在無顏面對約瑟夫大人。”

布拉德聽了博爾丹的話，不禁笑了。

這種一貫關心自己安危的態度讓人感到安心。

“即使我受傷了，也不會給博爾丹大人帶來麻煩的。”

“……不行。”

確認了少年的決心後，博爾丹親自拿起布拉德的專屬旗幟。

雖然旗幟上只刻有兩個紋章，但這本身就是一個極大的榮耀。

“這就是旗幟嗎？”

“我以為這種傳統已經消失了。”

布拉德和博爾丹走過時，士兵們開始低聲議論。

因為他們即將目睹的是北部歷史上逐漸被遺忘的一幕。

“把旗幟插在地上。”

“是。”

布拉德接過博爾丹遞過來的旗幟，將其插入地面。

這片土地從現在起就是我的領地。

我將在這些榮譽之名下行使自己的權利。

包括你們的生命。

“好。”

確認了少年的宣言後，博爾丹從懷中拿出羊皮紙展開。

少年手持榮譽的旗幟。

肥胖的騎士手持伯爵的命令書。

兩把劍各自承擔著不同的職責。

“後巷的惡棍獨臂傑克聽著！你無視巴耶吉德家族制定的規則和法律，吸食人民的血汗！”

代替不太擅長禮儀的布拉德，博爾丹展開羊皮紙，宣讀其中的內容。

初次見到博爾丹的人，看到他如此威嚴地宣讀命令，不由得感嘆騎士果然與眾不同。

“作為肖阿拉合法的主人，我彼得·巴耶吉德不能再容忍你的惡行，特此派遣我的代理人布拉德，從現在起他所行使的一切權力都將得到我和忠實教會的認可！”

約瑟夫起草、彼得批准並由巴耶吉德家族的騎士宣佈的命令文書結束後，士兵們的歡呼聲震耳欲聾。

“巴耶吉德！巴耶吉德！”

“殺死獨臂傑克！”

“願神保佑他！”

“獨臂傑克和他的手下們，開啟門！接受合法代理人的到來！”

然而，儘管博爾丹莊嚴的宣告結束了，玫瑰的笑容依然緊閉。

這是理所當然的選擇。

無論開門與否，等待他們的只有殘酷的毀滅。

“我的任務完成了。”

“多謝了。”

整理完無飾劍的布拉德聽到博爾丹的話，深吸了一口氣。

“再說一次，沒必要這樣做。裡面至少有五十個人，所以……”

“我說過我要這樣做的。”

“……明白了。”

看到堅定決心的少年那雙藍色的眼睛，博爾丹點點頭，退後一步。

擁有自己世界的傢伙，固執起來也與眾不同。

畢竟，只有對自己道路充滿信心的人才能駕馭奧拉（氣）。

代替無法行動的約瑟夫和扎亞爾，博爾丹下來輔助少年的任務已經完成。

他已經成功地威脅了市長，並調動了肖阿拉的行政力量，封鎖了獨臂傑克。

剩下的只有合法代理人的處決儀式。

“······.”

布拉德靜靜地舉起無飾劍，閉上了眼睛。

看到布拉德彷彿在祈禱的樣子，周圍計程車兵們紛紛點頭。

大家都認為這正是合法代理人應有的姿態，但實際上情況完全不同。

[一切都在準備之中。]

‘我知道。’

[我們需要拓寬視野。這將是一場與以往截然不同的戰鬥。]

‘我已經做好了準備。’

成功構建了自己的世界的布拉德。

少年不再出聲與聲音對話。

因為在世界與世界的邊界上有一條通向地平線的道路。

[我們要華麗地開場。所有戰鬥的基本原則都是先發制人。]

聽到聲音最後的建議，布拉德閉上了左眼。

無飾劍上漸漸滲入了光芒。

“奧拉（氣）！”

“那個年紀？”

士兵們議論紛紛。

站在窗邊觀察情況的傑克的手下們也驚慌失措地拉上了窗簾。

一擊必殺的妙處在於出其不意。

而現在閃耀著奧拉（氣）的少年本身就是一種意外的存在。

“……我是肖阿拉的布拉德。”

在自己的世界裡，布拉德思考著。

如果那天沒有召喚戈丁，豪爾赫是不是還能活下來？

如果獨臂傑克沒有威脅豪爾赫，自己還會召喚戈丁嗎？

“在我成為正當的代理人之前，我首先是一個正當的復仇者。”

這段時間無數次思考過的假設在少年腦海中盤旋，但最終得出的結論只有一個。

必須殺死獨臂傑克。

“我們來到這裡是為了結束這場鬥爭。”

他的世界正在侵蝕我的世界。

正如約瑟夫所說，只有斬斷雜亂的緣分才能繼續前進。

“我回來了，獨臂傑克！”

伴隨著一聲怒吼，沉睡的巢穴被喚醒，少年朝著玫瑰的微笑衝去。

我回來了。

為了終結一切。

轟——！

少年聚集的力量劈開了傑克的世界。

在少年猛烈的攻擊下，終於奪回了玫瑰的微笑。

※※※※

啊啊啊——！

這是什麼力量！

堵門的男人們被撞飛，在地上狼狽地打滾。

這些僅僅是一般的組織成員，他們根本無法抵擋建立起自己世界的少年的一劍。

“擋住他，別讓他進來！”

“砍下去！”

在飛舞的木屑中。

少年的金髮飄揚。

伴隨著某人的血滴。

剛拿起玫瑰，四周便閃現出某人的刀刃。

儘管他們揮舞著鋒利的刀刃朝衝來的少年刺去。

嘡！嘡嘡嘡嘡！

少年的反擊技在惡意的刀光中開闢出一條道路。

你們的攻擊與堅固的騎士相比簡直微不足道。

“啊啊啊！”

“這個瘋子！”

布拉德不再是隻會使用半吊子反擊技的人。

一旦找到破綻，就要攻進去。

要攻進去就必須伸劍。

扎亞爾曾經這樣說過。

戈丁一劍斬斷了豪爾赫的所有匕首，但布拉德做不到那樣。

不過對付周圍幾個敵人還是有可能的。

“啊啊啊！”

少年的劍瞬間發出光芒。

失去重心的傑克的手下們只能毫無防備地暴露在少年面前。

少年劍尖綻放出如同那日一樣的玫瑰花。

“扔網！鐵網！”

面對如公牛般猛烈衝鋒的少年，傑克的手下們驚慌失措。

眼前發光的少年已經不是他們所認識的那個布拉德。

“快點！”

現在才意識到事態嚴重的傑克的手下們拼命掙扎，但布拉德並沒有按他們的意願行動。

嚓——！

巨大的大廳，以及環繞大廳的二層走廊。

從那裡投擲下來的鐵網。

雖然鐵網密密麻麻地落在少年所在的位置，但布拉德已經按照聲音的建議拓寬了視野。

“······!”

察覺到惡意的布拉德即使閉著眼睛也能沿著熟悉的門廳迅速翻滾。

那是他平時練習的地方。

“太快了！”

“我們這邊夠不到！”

布拉德憑藉快速的動作擺脫了鐵網，並巧妙地躲在柱子後面，從男人們的視線死角中揮劍。

“啊啊啊！”

“這傢伙太快了！”

擁有敏銳天性和高階訓練的布拉德，傑克的手下們根本無法應對。

少年是北部名門巴耶吉德關注的潛力股。

“守住樓梯！這裡只有一條樓梯！”

“先堵住樓梯，然後引他過來！”

計劃受阻後，傑克的手下們迅速聚集到中央的樓梯。

佔據高而狹窄的地方是有利的戰略常識之一。

‘······!’

而這一常識也是少年非常清楚的。

看到聚集在樓梯口的傑克的手下們，布拉德眼中閃過光芒。

一擊必殺的妙處在於控制戰場。

利用意外打破敵人的防線，控制戰場，將對手困在自己的世界裡。

如果能做到這一點，就能對敵人致命一擊。

“那是什麼！”

布拉德迅速跑到入口處的窗戶旁，割斷了掛在窗上的巨大窗簾的繩子。

然後抓住隨之上升的繩子，跳向二樓。

那是為了個子矮的小紅髮女孩而特意拉起的窗簾。

“瘋了！飛過來了！”

“拿起武器！他衝過來了！”

陷入少年意圖的傑克的手下們試圖築牆阻擋衝來的布拉德，但已經太晚了。

“只能這樣了！混蛋們！”

布拉德憤怒地大喊，斬倒了男人們。

男人們揮舞的刀刃雖然鋒利，但實際靠近的方向卻毫無威脅。

相比之下，與扎亞爾的對決更為危險。

“啊啊啊！”

“弓！拿弓來！”

儘管出現得比預期更快，但幾名會射箭的人從三樓下來，對布拉德展開了狙擊。

“······!”

一樓是大廳，二樓是觀景臺。

“射！”

少年迅速推開房間的門，以躲避箭矢。

這正是安娜因蠟燭太短而無辜捱打後所在的房間的門。

砰！

狹窄的走廊裡，無法躲避的箭矢被妓女們房間的門擋住。

瑪塞拉特別施加了咒語的門現在已經被傑克的手下破壞得不成樣子，但她會原諒他們的。

“啊！”

布拉德粗暴地將還未離開房間的傑克的手下扔進敞開的門內。

突然被困在狹小空間裡的男人們開始掙扎。

“去死吧！”

“啊啊啊！”

這些男人代替妓女被扔到床上，被鋒利的劍刺穿。

每個房間解決一個妓女。

拿著短蠟燭的布拉德一絲不苟地遵循著玫瑰微笑的規則。

砰！

推開房門擋住箭矢，

抓住一個人捅死，

布拉德重複著簡單至極的工作，不斷前進。

朝著四樓的獨臂傑克而去。

二十銀幣的短蠟燭只給了短暫的時間來發洩慾望，但現在沒有人能抱怨了。

因為布拉德推入房間的那些男人將永遠躺在潮溼的床上。

“上去！上去！”

“真是瘋子！”

“那是布拉德嗎？”

傑克的手下在一層和二層都未能阻止少年，現在正向三樓衝去。

原先佈置的陣型早已崩潰。

[……已經砍倒超過二十個人了吧。]

聲音在看到少年展現出比預期更為出色的身手時，一時語塞。

擁有天賦、不懈的努力以及強烈的意志。

少年在殺人方面無人能及。

“堵住樓梯！”

“沒事！這次沒有窗簾！”

再次堵住樓梯的傑克的手下似乎認為這是最後的機會，舉起手中的武器盯著少年。

“進來試試！混蛋！”

“……呼。”

不停揮劍的布拉德暫時調整呼吸，判斷局勢。

即使擁有自己的世界，面對如此狹窄的空間，也必須拒絕這種行為。

‘就是這裡了嗎？’

布拉德抬頭看著滿是屍體的二層走廊，緩緩前行。

有需要尋找的線索。

‘就是這裡！’

他的射手兼前輩巴雷雖然機靈，但天性懶惰。

也許正因為如此，巴雷在敷衍了事方面有著天生的才能。

這為少年開啟了道路。

或許這是對後輩的最後一份關懷。

咔嚓！

“……怎麼回事？”

“為什麼會有洞？”

只是將劍尖輕輕一碰，二層的天花板就被刺穿了。

那是巴雷修理過的地方。

布拉德微笑著看向呆滯地舉著武器的傑克的手下。

“我會進去的，小子們。”

“攔住他！”

“他上來了。那個瘋子上來了！”

留下那些歇斯底里的喊叫，布拉德收起劍，迅速穿過走廊。

“攔住——！”

利用獲得的推力，他跳起來熟練地將手放在破洞的地面上。

利用自由的雙手，布拉德再次迅速抽出劍。

“呼……”

正當的復仇者。

天生的殺戮者。

成功到達三樓的布拉德彷彿回到自己家一樣輕鬆地從妓女們的房間裡拿出水壺。

“······.”

看到這樣的布拉德，傑克的手下們徹底被震懾住了。

究竟要經歷什麼才能變成這樣呢？

“休息一下吧？雖然我可以繼續。”

“這……該死！”

少年一邊笑著一邊對著水壺的口喝水。

看到他每殺死一人笑容就更深的樣子，傑克的手下們陷入了恐慌。

“這段時間借給你們的房子的錢得還了，小子們。”

傑克的手下們以為這裡是他們的領地，但這只是錯覺。

這裡是玫瑰微笑。

少年的巢穴。


第53章


綻放玫瑰的少年

後巷的夜晚比城市的白天還要明亮。

因為這裡是只能在黑暗中生存的人聚集的地方，大多數住在後巷的人都習慣在夜晚活動。

尤其是以走私為主業的船長鬍博的組織成員更是如此。

瘸腿的哈文是船長鬍博的組織成員之一。

此刻，他正拿著一份檔案愁眉苦臉。

“獨臂傑克真是瘋了……”

賬簿上到處都是空白，但負責填寫的哈文卻不知該如何下手。

幾乎統治了整個後巷的獨臂傑克。

妓女們的騎士已經垮臺，其他組織也嚴重萎縮，現在幾乎沒有哪個組織敢反抗他。

只有從事特殊走私業務的船長鬍博還能稍微擺脫傑克的控制，但這也已成為過去。

“……總是這樣明目張膽地掠奪，該怎麼辦呢。”

哈文雙手捂住臉，深深地嘆了口氣。

獨臂傑克一直是個守規矩的人。

他像擰乾乾布一樣榨取每一枚銀幣，但他不會把債務人逼到絕境。

雖然不是金鵝，但他至少不會讓那些能產銀幣的人餓肚子。

然而，自從豪爾赫死後，獨臂傑克完全變了。

他比街頭混混還要殘忍地剝削人們，導致後巷的經濟體系崩潰。

有人說傑克沉迷於飲酒，不再管理組織，哈文覺得這可能是真的。

失去了制約的人們逐漸變得腐敗。

“必須先向上彙報才行。”

最終，哈文只能向胡博彙報今天又被傑克的手下搶走的物品。

雖然心裡不痛快，但這也是無可奈何的事。

因為這是哈文的工作職責。

吱呀——

從勉強能放下一張桌子的小房間裡出來的哈文，正好遇到了一個年輕的組織成員。

“哈文！聽說了嗎？”

“什麼事？”

負責巡邏區域的組織成員似乎帶回了什麼重要的訊息，神情激動地對哈文說道。

“聽說後巷被封鎖了？”

“為什麼？”

“據說斯圖爾馬派人來抓獨臂傑克了。肖阿拉的警衛把這裡都包圍了。”

“啊……”

哈文聽到這話，不禁嘆了口氣。

果然，事情發展到這一步了。

獨臂傑克終究還是越過了那條線。

哈文一邊想著，一邊握緊了手中的魔杖。

他想著，在他被抓走之後，肯定會有許多事情接踵而至。

“話說回來，你不是和那個傢伙關係不錯嗎？”

“誰啊？”

正當哈文準備前往胡博的辦公室時，身後傳來了組織成員的聲音。

“布拉德。”

“……布拉德怎麼了？”

聽到久違的名字，哈文轉身看向說話的組織成員。

“突然提起他幹什麼？”

“雖然我沒親眼看到……”

組織成員撓著頭，語氣有些不確定地開口說道。

“據說斯圖爾馬來的執行官是金髮的，還自稱是肖阿拉的布拉德。那麼，難道不是他嗎？”

“什麼？”

聽到熟悉的詞語，哈文握著魔杖的手不由得緊了起來。

“……真的嗎？”

“是啊，聽說現在已經在玫瑰微笑前插上旗幟了。”

“······.”

金髮、布拉德、以及玫瑰微笑。

這些都是與某個人有關的詞語。

哈文的心跳加速了。

“這個給你。”

“嗯？”

哈文把手中的檔案遞給組織成員後，迅速朝外面走去。

“去哪兒！”

“我得去看看。得去確認一下。”

對資訊和訊息非常敏感的哈文已經知道肖阿拉的布拉德的存在。

在德馬爾決鬥中發揮奧拉（氣）力量，並在這次死亡蠕蟲狩獵中表現出色的巴耶吉德年輕種子。

‘可能是真的！’

然而，僅憑傳聞還不足以確定這就是他所知道的布拉德。

因為他做了太多驚人的事。

雖然他所知道的布拉德確實有可能，但如此大的事情讓人難以置信。

“再這樣下去又要挨鞭子了！”

“晚一點又怎麼樣！”

為了確認是否真的是金髮的布拉德，哈文離開了被封鎖的街道。

他拄著魔杖，蹣跚的腳步比以前更加歪斜。

※※※※

“這段時間至少該補幾顆牙啊。”

“嗚……”

布拉德看著腳下無力地與他對視的男人。

這個男人曾是豪爾赫的手下，當時與獨臂傑克一起進來翻箱倒櫃。

那時被打掉的牙齒至今仍未補上。

“現在應該不需要了吧。”

布拉德緩緩地將劍刺入男人的胸膛。

“呃呃……”

或許是肺部被刺穿的緣故，男人連一聲完整的呻吟都沒發出，口中含著血沫，慢慢垂下了頭。

“呼……”

布拉德暫時停了下來，深吸一口氣，回顧自己走過的路。

鮮血四濺的走廊。

破碎的樓梯。

沉默的妓女們的房間。

超過五十名獨臂傑克的手下，都被少年的劍刺穿倒在地上。

所有人都屏住了呼吸。

[差不多了。]

“······.”

聽到聲音後，布拉德揮動無飾的劍，甩去上面的血跡。

少年毅然決然地走上了一條苦難之路。

既然以藍月騎士為目標，布拉德也必須追隨他留下的足跡。

“是的，這樣差不多了。”

雖然不夠完美，但布拉德還是重現了那天的情景。

到處都是少年培育出的玫瑰花。

“……最後還得清理一下。”

布拉德擦了擦額頭上的汗水或血跡，靠在牆上，望向通往四樓的樓梯。

一樓是大廳，二、三樓是妓院。

四樓是組織成員的空間。

那裡坐著那位總是坐在同一位置吃固定餐食的妓女們的騎士。

“······.”

布拉德一步步踏上了通往四樓的樓梯。

吱呀——

那天不祥的聲音依舊在這裡迴響。

需要修理的樓梯已經被擱置了半年，這也意味著玫瑰微笑沒有得到妥善管理。

‘瑪塞拉會嚇壞的。’

踏上熟悉的樓梯時，布拉德不由自主地想起了過去的想法。

然而，上樓的少年已不再是賣火柴的布拉德。

“……我來了，老大。”

正當的復仇者，榮譽之人的代理人終於來到了這裡。

“哦，是嗎。有前途的年輕人，歡迎。”

三樓的所有手下都被趕走了，四樓只剩下獨臂傑克一人。

傑克彷彿表示歡迎般轉過頭，拍了拍旁邊的座位，但布拉德一動不動。

“真無聊。”

見布拉德氣勢洶洶地站著不說話，獨臂傑克轉過頭獨自舉起了酒杯。

這大概是傑克的最後一杯酒了。

“原來你真的是肖阿拉的布拉德。我聽說過你的傳聞。”

“傳聞傳到這裡了嗎？”

“兩年前就應該把你帶過來。那時候的負責人是誰來著？”

獨臂傑克皺著眉頭思考了一會兒，最終笑了出來。

“反正那小子也早就完蛋了。”

傑克將手中的酒杯一飲而盡，緩緩起身，面對少年站立。

“還好是認識的人。”

傑克挺直腰身，整理好衣裝，一手握著一把短劍，另一手則拿著鉤子，注視著布拉德。

“雖然之前不想動手，但我做事一向乾淨利落。”

一段陳舊的緣分。

一個吞噬自己世界的少年。

“······.”

然而，眼前的獨臂傑克並沒有當年那種令人敬畏的存在感。

或許是因為他已不再那麼強大，也可能是少年的世界變得更加寬廣了。

獨臂傑克的世界再也無法囚禁這個少年。

“上吧。”

儘管對方是仇敵，但布拉德決定給予獨臂傑克最後的尊重。

咔——!

儘管這種尊重粗獷得有些過分，但畢竟是後巷式的禮遇。

“呃！”

傑克交叉手中的刀和鉤子，擋住了布拉德的劍。

儘管他用雙手全力抵擋，但布拉德的氣勢卻遠遠超出了他的預期。

“就是這樣！至少能擋到這程度！”

看著少年的成長，傑克由衷地讚歎。

傑克也曾有過夢想。

他曾懷揣著星辰般的希望，儘管形式不同。

因此，他能夠理解少年所經歷的逆境。

“真了不起！”

“······!”

劍與劍碰撞時迸發出的火花。

少年正在奮力掙脫束縛他的世界。

因為他知道，傑克的世界再也無法囚禁他。

“呃啊！”

傑克竭盡全力接住少年的劍。

即使搖搖晃晃，即使看起來狼狽不堪。

這或許是自己最後的模樣和選擇。

“豪爾赫要是看到這一幕，一定會喜歡的！”

“閉嘴！”

看到竟敢提起仇人豪爾赫的傑克，布拉德憤怒地吼道。

他是不可饒恕之人。

他協助殺害了豪爾赫，吞食了破碎玫瑰的微笑，並出賣了瑪塞拉。

你必須悲慘地死去。

“呼……哈哈！”

在痛苦、悔恨、無奈與平靜之間，傑克揮動左手中的鉤子。

因為他右手握著的短劍早已隨著手臂一起落在地上。

他早就預料到會有這一天的到來。

只是他一直相信今天不會是終點，而是繼續頑強地活著。

‘這樣反而更好！’

獨臂傑克真心這麼認為。

比起被巨大的世界壓死，不如被一個年輕的世界踩踏而死更好。

既然人生走到這裡，他只想以自己的選擇結束。

“你會比我走得更高！”

“閉嘴！”

尚未領悟歲月深沉的少年，未能完全理解傑克的話，只是憤怒地揮劍。

儘管少年的心是熾熱的，但他手中的劍卻是冰冷無比。

“呃！”

那股寒意穿透了傑克的內臟，從背後穿出。

劍尖滴落著鮮紅的血珠。

斬斷陳舊的緣分，真正自由地離去。

“最後有什麼話要說嗎？”

“······.”

氣喘吁吁的少年。

看著用盡全力爬到這裡來的少年，傑克靜靜地舉起鉤子，指向他坐過的地方。

“……休息一下吧。辛苦了。”

“……什麼？”

伴隨著難以理解的話語，布拉德一步步緩慢地向後退，同時抽出劍。

“呃呃！”

儘管內臟被拔出的劇痛，他仍勉強站起，向欄杆方向倒退。

“……這樣就夠了。”

傑克嘆了口氣，抬頭望向天花板。

在華麗的吊燈中掠過的記憶，讓他回顧了自己的人生。

“這樣就足夠了。”

他感到滿足。

儘管生活邪惡，但他的生命是激烈的。

雖然最終被巨大的世界壓垮，但這並非全是他的錯。

“······.”

最後，傑克朝著自己無法擁有的建築大聲喊道。

“玩得開心。豪爾赫！”

布拉德看著緩緩倒下的獨臂傑克。

越過欄杆，墜入大堂。

從四樓墜落到一樓，那是他最後的身影。

砰——!

如同那天的豪爾赫一樣，墜落的世界。

在死亡般的寂靜中，只有滴落的血珠顯示著時間的流逝。

“······.”

復仇是甜蜜的。

因此，這是理所應當的。

然而，少年舌尖上的苦澀卻是無可奈何的。

完成了所有該做的事情後，布拉德終於拖著疲憊的步伐走向傑克坐過的桌子。

“……這樣啊。”

那裡有兩個等待少年的酒杯。

布拉德看到了傑克空掉的酒杯旁，還有一個滿杯。

意識到傑克剛才所說的話，布拉德靜靜地坐在那裡，注視著為自己倒好的酒杯。

低頭坐著的少年的位置。

兩個空酒杯。

“……我會還給你的，老大。”

以及一枚閃閃發光的金幣。

少年將那天獨臂傑克給他的金幣還了回去。

騎士只能接受正當的報酬。

這裡是破碎玫瑰。

人們暫時停留的地方。

今天停留的一滴水珠流到了外面的世界。

留下少年世界的一絲漣漪。


第54章


當我找到你們的時候 (1)

微弱的曙光照亮了少年。

破碎玫瑰。

少年創造的華麗花園。

少年在一片鮮豔的紅色中艱難地邁步。

身後是他培育的無數玫瑰花。

“······.”

甜美的快感之後總是伴隨著虛無。

復仇雖甜美，但隨之而來的虛無卻是任何人都無法逃避的。

肖阿拉計程車兵們呆滯地看著渾身是血的小男孩從建築物裡走出來。

原本以為不可能，但小男孩真的獨自一人砍倒了五十個人。

看到小男孩創造了他們不敢接近的壯舉，士兵們既敬畏又恐懼。

為了負責這一切，博爾丹也親自下來了。

正當行使權利的行刑者，同時也是復仇者，就這樣獨自走著。

只帶著一把樸素無飾的劍。

就在那一刻。

“博爾丹！博爾丹--！”

從士兵們的背後傳來有人焦急呼喊的聲音。

“博爾丹！這裡！我是哈文！”

還未完全從自己的世界中走出的小男孩聽到熟悉的聲音，轉過頭來。

小男孩那藍色的眼睛裡映出的身影。

一根不起眼的魔杖在士兵們的頭頂上搖晃。

“……哈文。”

站在地平線盡頭的小男孩的目光逐漸回到現實。

那根不起眼的哈文的魔杖。

那是小男孩親手為一瘸一拐走路的哈文雕刻的。

“哈文？”

博爾丹向焦急尋找自己的棕色頭髮的男人輕輕揮了揮手。

看到這一幕計程車兵們迅速為他們身後的棕色頭髮男人讓開了路。

“喂，兄弟……”

視線變得清晰，道路也開啟了。

哈文看到自己一直在尋找的小男孩就在眼前，一時說不出話來。

比起久別重逢的喜悅，小男孩滿身是血的樣子讓哈文的心痛得難以忍受。

“沒事吧？你還好嗎？”

哈文急忙一瘸一拐地穿過士兵們，來到小男孩面前。

“……啊，哎喲。”

博爾丹放下一直倚靠的樸素無飾的劍，擁抱了走來的哈文。

放鬆了緊抱著小男孩的身體，拋開內心的無奈，展現出真正自由的模樣。

“啊……嘶。真的好疼。到處都疼。”

“這是怎麼回事？發生了什麼？”

哈文自然地放下手中的魔杖，支撐住撲過來的小男孩。

意志堅定地握著樸素無飾之劍的博爾丹。

意志堅定地握著不起眼魔杖的哈文。

兩人放下了支撐自己的東西，緊緊相擁。

彼此相互依靠，就這樣站立在世間。

就像當初用一條毯子相互依偎一樣。

“……終於回來了。”

博爾丹在哈文的懷抱中閉上了雙眼。

※※※※

夜空中的月亮落下，今天的太陽昇起，肖阿拉迎來了清晨。

昨天的混亂彷彿從未發生過，城市的後巷再次沉入夢鄉。

現在必須在白天活動的小男孩，在漸漸灑進來的陽光中睜開了眼睛。

‘……還是不太適應。’

確實不太適應。

因為小男孩睜開眼睛的地方並不是後巷。

雖然肖阿拉是小男孩的故鄉，但離開了後巷的區域依然讓他感到陌生。

“哦哦哦。慢慢起來吧，老大。”

博爾丹剛睜開眼，哥特就立刻端來了水。

“……全身都痠痛。”

“是啊，也是難免的。”

不僅準備了飲用水，還備好了洗臉水的哥特，彷彿自己是個管家一般，笑著把毛巾搭在胳膊上。

“……這是幹什麼。”

“為什麼呢？本來就是這樣啊。”

看著哥特可疑的行為，博爾丹皺起了眉頭。

“悠著點。”

“……知道了。”

看著尷尬笑著的哥特，博爾丹心想。

他也有著急的理由。

因為在肖阿拉留下的那些聯絡一個個出現了。

對哥特來說，這些存在可能威脅到他的位置。

“只要你好好做事，我會適當照顧你的。”

“······.”

聽到小男孩這句話，哥特只是點了點頭。

哥特還沒有進入小男孩劃定的界限之內。

要進入小男孩為了生存劃定的界限內，還需要一些時間。

“現在幾點了？”

“已經過了中午了。”

聽到哥特的話，博爾丹茫然地望著窗外透進來的光線。

果然，陽光的顏色變深了，看來他是睡了很久才醒。

“如果身體狀況沒問題，博爾丹大人說想見見你。”

“好吧。”

獨臂傑克死了。

他的手下也被小男孩全部殺死了。

即便如此，獨臂傑克的影響並不會立即消失。

因為他長期紮根於後巷，曾經主宰了一切。

“……博爾丹大人一定很忙。”

博爾丹親眼目睹了組織首領們失敗或被取代的過程，對此非常清楚。

每當有新的變動時，總會引起一番喧囂。

“嗯……還是得幫忙才行。”

博爾丹拖著沉重的身體從床上下來。

因為每件事都需要一個圓滿的收尾。

※※※※

“那個叫瑪塞拉的女人保護得很好。她似乎受了些苦。”

“謝謝你。”

“以後你自己去接她出來吧。”

“好的。”

聽到瑪塞拉安然無恙的訊息，博爾丹鬆了一口氣，但看到博爾丹面前堆滿的甜點，他不禁瞪大了眼睛。

“給我一塊吧？”

“……您是不是一個人吃完了？”

桌上堆滿了方糖，而甜點卻連痕跡都不剩。

胖胖的騎士吃掉的甜食殘骸散落在桌子上。

“這樣吃會死的。”

“不吃的話，我覺得自己會死。”

看著正在喝咖啡並往裡面加方糖的博爾丹，博爾丹只好閉上了嘴。

“你以後打算怎麼辦？”

“……不知道。”

擁有自己辦公室的博爾丹看起來很威嚴，但瞭解他真面目的博爾丹只覺得新鮮。

“因為你，事情比預期完成得更快。雖然我還有一大堆後續工作要處理，但可以說你的任務已經結束了。”

“我會幫忙的。”

博爾丹撫摸著他厚厚的下巴，露出了微笑。

“如果你不說這句話，我會失望的。”

“本來就是打算這麼說的。”

老騎士點頭從抽屜裡拿出一張羊皮紙。

“拿著這個，幫我處理一下我交代的事情。”

“這是什麼？”

少年雖然識字，但並不熟練，他磕磕巴巴地讀著羊皮紙上的文字。

“警衛隊……隊長許可權……代理。”

“這是逮捕權。”

“嗯。逮捕權。”

“這也是一張可以隨意處置的許可。”

少年似乎明白了博爾丹的話，點了點頭，把羊皮紙還給了他，博爾丹迅速在上面簽了名。

然而，簽名的名字並不是他自己，而是肖阿拉市長的名字。

“獨臂傑克的殘餘勢力還在後巷裡。約瑟夫先生希望藉此機會整頓肖阿拉的後巷。”

巨大的雜草被拔除後，自然會留下空缺。

雖然拔除雜草本身就是一個巨大的成就，但如果能填補這些空缺，效果會更好。

約瑟夫總是考慮下一步的人。

“如果是這樣的話……”

布拉德摸著下巴點了點頭。

這樣的任務交給少年是最明智的選擇。

因為布拉德比任何人都瞭解後巷的情況。

“在約瑟夫先生來之前，你暫時處於待命狀態。偶爾幫幫我做事就行了。”

博爾丹遞給他一些焦糖，露出戲謔的笑容。

“這段時間你可以休息一下，去找找老朋友，順便釋放一下壓力。也可以去修道院接你的女朋友。”

“我說的是朋友。”

雖然嘴上否認，但布拉德還是順手拿了幾個焦糖，臉上露出尷尬的表情。

“今天先休息吧。我還有很多事要做。”

“我說過我會幫忙的。”

布拉德很想立刻去修道院，但那裡並不是他想來就來的地方。

那是一個與世俗隔絕的神聖之地，進入的時間是有規定的。

雖然哥特已經申請了訪問，但這次可能一週內都無法見到傑米娜。

“那麼，現在監獄裡的獨臂傑克的小嘍囉們？好好審問他們，找出傑克隱藏的財產之類的東西。”

“······.”

獨臂傑克的小嘍囉們。

聽到這話，布拉德想起了自己逃離肖阿拉時的情景。

曾經那個想要堂堂正正生活的少年，最終還是不得不依靠別人。

“真好。”

布拉德收起博爾丹給的羊皮紙，起身說道。

“我也需要在那裡找一個人。”

在這次輪到少年付出的時候，他毫不猶豫地接受了。

※※※※

警衛隊的地下監獄。

這次被抓進來的傑克的手下們擠在一起，坐在幾乎不見光的地方。

儘管天氣逐漸變暖，彼此間的體溫令人不適，但他們只是默默坐著。

因為他們都知道，在這裡，沒有人會來救他們。

“要進去需要許可……”

“這是剛才拿到的。”

“……確認了。”

鐵門哐噹一聲開啟。

昏暗的空間裡，午後陽光短暫地照了進來。

一個與這黑暗之地格格不入的華麗身影踏了進來。

看到突然進來的男子，牢房裡的一些人開始竊竊私語。

這裡有些人認識剛進來的少年。

“······.”

但他們不敢輕易向牢房外的少年搭話。

雖然臉龐熟悉，但氣勢完全不同。

他那自信的氣勢讓人難以相信他曾是後巷裡的混混。

“原來在這裡啊。”

無視那些渴望的眼神，少年在牢房裡找到了他要找的人，露出了微笑。

“本來就黑，還縮成一團，根本認不出來嘛。”

牢房裡的男人們順著布拉德的目光看過去。

“······.”

少年的聲音讓一個黑皮膚的男人從陰暗處慢慢抬起頭。

黑人男子茫然地看著眼前的少年。

在他過去的生活中，從未有人來找過他。

“奧塔爾。給我40個銀幣，我就放你出來。”

少年戲謔地把手伸進牢房。

奧塔爾呆呆地看著那隻手。

不僅僅是因為膚色不同。

“賒賬也行。”

他是黑暗監獄裡唯一發光的存在。

即使在垃圾堆裡，他也未曾失去那藍色的光芒。

“……謝謝。”

奧塔爾第一次握住別人伸出的手。

少年的眼睛依然閃爍著藍色的光芒。


第55章


當我找到你們的時候 (2)

寒冷的冬日修道院。

在老鐵匠的幫助下，紅髮少女終於來到了這裡，卻發現一片淒涼。

“院長嬤嬤！請開門！”

一位女子敲打著冰冷緊閉的修道院大門。

“我是瑪塞拉！請開開門！”

她的聲音如同她凌亂的黑髮一樣嘶啞。

而在她身後，是一群因寒冷和不安而顫抖的女孩。

她們是即將出道的年輕妓女，包括傑米娜。

“……瑪塞拉？”

那扇似乎永遠緊閉的門被開啟了。

在一個深夜，一位年老的修女用不悅的眼神看著突然到訪的不速之客。

“這麼晚了，來這裡有什麼事……”

“啊！院長嬤嬤！”

彷彿在黑暗中找到了光明一般，馬塞拉緊緊抓住了那位年老的修女。

“請照顧這些孩子。他們是可憐的孩子。”

“這到底是……”

院長嬤嬤看到突然來訪並請求照顧孩子的馬塞拉，皺起了眉頭。

這種行為已經不僅僅是失禮，簡直是過分。

“你在說什麼？快回去！”

看來發生了什麼事，後巷裡出了狀況。

如果不是這樣，她平時總是從容微笑的女人不會如此焦急地哭泣。

“院長大人！求求您！”

“這裡不是隨便什麼人都能進的地方！”

院長嬤嬤看著站在馬塞拉身後的那些孩子們，露出了不悅的表情。

這些孩子是由妓女帶來的，肯定是來自骯髒地方的女孩。

這裡是離神最近的地方之一。

不能收留那些骯髒的孩子。

“不行！”

就在門即將關閉之際，一條腿急切地擠了進來。

“這些孩子都是處女。她們是主教大人一直在保護的孩子們！”

“······.”

處女妓女。

這是由憎惡戀童癖的主教所創造的矛盾存在。

院長嬤嬤也十分了解這些孩子。

“即便如此，也不能就這樣突然收留他們……”

“為什麼不行！我在這裡投入了多少錢！”

深夜，在寂靜的修道院前回蕩著尖銳的聲音。

看到剛才還楚楚可憐的馬塞拉突然變得強硬，院長嬤嬤驚訝不已。

“那些錢足夠養活這裡的孩子十年！我的請求有那麼難嗎？”

看到馬塞拉眼中為了保護孩子而變得如同母獅般堅定，院長嬤嬤一時被震懾住了。

“讓開！”

在她堅決的呼喊聲中，院長嬤嬤退後一步，馬塞拉推開修道院的大門，對身後的小女孩們說道。

“進去！”

“夫人。”

“夫人您怎麼辦呢。”

“你們先管好自己。”

看著猶豫不決、哭泣著的小女孩們，馬塞拉果斷地抓住她們的肩膀，把她們推進修道院。

“拖欠的工資就用這個來抵吧。”

一個接一個。

透過妓女的手，孩子們進入了神的懷抱。

“馬塞拉……”

“是的，辛苦了。”

馬塞拉用雙手輕輕捧住傑米娜凍僵的臉龐，微笑著。

“我們各自都做了該做的事。男人的事總是處理不好。”

當傑米娜也被帶進修道院後，院長嬤嬤擋在了門口，表示這件事不能再讓步。

“你不行。”

雖然神的懷抱寬廣，但要進入那裡還需要資格。

放蕩的妓女馬塞拉是沒有資格進入神的懷抱的女人。

“……反正我也沒指望過。”

面對人類制定的規則，馬塞拉停下了腳步。

然而，她成功地將懷中的孩子們安全送到了另一個巢穴，馬塞拉履行了她的責任直到最後。

“拜託您了。她們都會好好工作的。”

“······.”

無可奈何地獨自留在黑暗中的可憐女人。

貪婪之手最終還是伸向了這裡。

漸漸關閉的門縫中，馬塞拉的身影被拖走了。

在寒冷的冬夜中，她被抓住頭髮拖走。

“馬塞爾……拉。”

這是傑米娜看到外面世界的最後一幕。

※※※※

“今天我們將和這些孩子們一起祈禱。”

“……禮拜堂真寬敞。”

布拉德在院長嬤嬤的帶領下參觀修道院時，一直四處張望。

他知道這樣做有些失禮，但還是希望能看到某個熟悉的紅髮女孩。

“還有騎士大人和啟示者們正在等待與我們一起祈禱。可以和他們一起祈禱嗎？恩典是越分享越多的。”

然而，他尋找的女孩沒有出現，只有不速之客在等待著他。

‘原來如此。’

看來他們推遲訪問修道院是有原因的。

雖然布拉德在真正的貴族和騎士的世界裡還不算什麼，但在那些底層仰望的人眼中，他卻是一個極具吸引力的存在。

他們大概是想透過院長嬤嬤與巴耶吉德建立聯絡。

“……那就這樣吧。真是榮幸。”

“感謝您的關照。”

雖然被利用的感覺讓他心裡不舒服，但布拉德還是不得不跟著院長嬤嬤。

‘哥特這傢伙。’

布拉德想到哥特，不由得嘆了口氣。

雖然他申請了訪問，但並沒有告訴院長嬤嬤會帶走傑米娜。

‘結果還是要我來做。’

因此，布拉德現在必須儘量給院長嬤嬤留下好印象。

畢竟，如果要提出未計劃的要求，至少要表現出積極的一面。

“······.”

聽著院長嬤嬤講述修道院的歷史，布拉德下意識地撫摸著腰間那把無裝飾的劍。

為了那個把這把劍交給他的女孩，這點麻煩他還是能忍受的。

因為這把劍見證了她的眼淚。

※※※※

今天早晨的修道院比往常忙碌。

雖然不像平時那樣平靜，但傑米娜默默地把手浸入洗碗池中。

‘今天又有人來了。’

偶爾會有這樣的日子。

與外界人士一起祈禱的日子。

“哇！長得真帥！”

“金髮藍眼！像是貴族！”

由於修道院很少收到外界的訊息，今天來訪的男人顯然刺激了女孩們的想象力。

“······.”

然而，這些故事對傑米娜來說毫無意義。

在後巷長大的她比任何人都清楚殘酷的現實。

她不想浪費時間在那些如同銅幣般虛幻的夢想上。

“你們還在磨蹭什麼？都去準備參加禮拜！”

隨著監督修女走進廚房的一聲呵斥，見習修女們迅速結束了洗碗的工作。

然而，傑米娜所在的廚房裡，碗碟仍然堆積如山。

沒有人幫助她，反而還偷偷把工作推給了她。

“······.”

監督修女的訓斥讓與傑米娜一同前來的瑪塞拉的孩子們變得謹慎起來。

儘管如此，傑米娜咬緊牙關堅持下來，孩子們也在這個陌生的地方盡全力生存。

即使這意味著要無視傑米娜。

“你把這些都做完再過來。”

“……是。”

在監督修女的命令下，所有人都離開了，傑米娜獨自站在洗碗池前。

空無一人的廚房裡，只有水聲潺潺。

在這裡，傑米娜感到異常孤獨。

“……現在連抱怨手生溼疹的人都沒有了。”

在寂靜無人的廚房裡，少女默默地回憶著某個人。

支撐少女度過每一天的力量，唯有瑪塞拉為她們犧牲的身影和少年最後留下的承諾。

※※※※

除了一個人外，所有人都聚集在禮拜堂。

在這陽光明媚的午後，少女們以低語表達著悸動的心靈。

傳聞中的騎士巴耶吉德受到關注的可能性。

這樣一個擁有所有少女們感興趣元素的人即將來到這裡。

“今天有特別的客人來訪。來自巴耶吉德家族，由祭司安德烈亞擔保的人。”

少女們低聲議論著院長修女提到的名字。

在北部，尤其是巴耶吉德伯爵領地內，沒有人不知道安德烈亞這個名字。

無論立下了多少功勳，僅憑庶子的身份是不可能造成這樣的局面的。

少女們點頭表示贊同，認為確實有足夠的理由。

現在正向這裡走來的男子背後有著堅實的支柱。

“讓我們祈禱吧。”

隨著院長修女的引導，所有人都低下頭祈禱。

看到金髮男子低頭祈禱的樣子，少女們再次發出無聲的驚歎。

因為他的祈禱姿態非常自然。

單從姿勢就能看出他是一位虔誠的信徒。

至少看起來不像一個只追求劍術的粗魯之人，少女們的心跳加速了。

“……快進來坐下！”

“對不起。”

終於完成剩下的洗碗工作的傑米娜，在眾修女的注視下迅速找到角落的位置坐下。

“……呼。”

幸好並沒有太晚。

如果在這種事情上遲到或缺席，將會面臨嚴厲的責備，因此傑米娜鬆了一口氣。

然而，少女並不知道。

正在假裝祈禱的金髮男子一直在尋找她。

並且確認了最後一個進來的紅髮女孩。

祈禱結束後，

禮貌的問候和笑聲過後，

只剩下以午餐為名的人際交往時，

“嗯？”

結束祈禱後抬起頭的傑米娜似乎與站在祭壇前的金髮男子四目相對。

“······?”

從那一刻起，傑米娜就無法移開目光。

雖然他那華麗的金髮足以吸引人們的視線，但傑米娜並不是因為這一點才看向他的。

而是因為他長得像她認識的某個人。

“……嘖。”

布拉德與院長修女及她邀請的客人們一起走下祭壇時，似乎發現了什麼不滿的事情，皺起了眉頭。

“有什麼問題嗎？”

布拉德咂舌，露出不悅的表情，院長修女微笑著問道。

“……太瘦了。你們真的給孩子們吃飽了嗎？”

“嗯？”

面對彷彿是在指責自己的語氣，院長修女一時驚訝。

“嗯？”

“不是……”

布拉德說完這句話，獨自大步走下祭壇。

看到他突然表現出不符合禮儀的態度，貴賓們和少女們都感到困惑。

傑米娜也是如此。

只是她的困惑有些不同。

“啊，啊？”

金髮男子逐漸靠近的身影。

隨著視野逐漸清晰，傑米娜感到記憶中的某個人正在接近，不禁慌亂起來。

這是一個不應該出現在這裡的人。

“······.”

布拉德皺著眉頭站在少女面前。

儘管所有人的目光都集中在他們身上，但他毫不在意。

誰在乎呢。

為了這一刻，他已經來到了這裡。

“……喂。”

即使布拉德不耐煩地呼喚，傑米娜也只是瞪大眼睛，沒有任何反應。

她似乎完全無法接受眼前的狀況。

‘是布拉德。’

少女腦海中不斷迴響著這句話，但她的心卻無法接受。

‘是布拉德嗎？’

傑米娜看著眼前這個與布拉德相似卻又不像布拉德的男子，不知所措。

閃亮的黑色斗篷，看起來昂貴的深灰色皮鎧。

還有那閃著光澤的金髮和圓潤的臉龐，與她記憶中瘦弱的少年截然不同。

‘好像不是他。’

然而，傑米娜認不出布拉德的根本原因另有其因。

傑米娜記憶中的布拉德是個少年，而眼前的布拉德已經變成了一個男人。

寬闊的肩膀，高大的身材。

還有那俯視她的藍色……

“這裡連飯都不給吃飽，衣服也不讓洗嗎？”

“嗯？”

傑米娜看到突然消失在自己面前的少年，感到困惑。

“……哈，這傢伙。”

布拉德發出不知是憤怒還是委屈的聲音，單膝跪下，擦拭著傑米娜胸前沾染的汙漬。

那是傑米娜未能擦去的汙漬。

“……什麼？”

“你們認識嗎？”

看到巴耶吉德寄予厚望的騎士竟然單膝跪在一個不起眼的女孩面前，所有人都驚呆了。

尤其是那些曾經欺負過傑米娜的女孩們，更是緊張得連氣都不敢喘。

“這算什麼。喂，你怎麼不回答？”

“……嗯！”

感受到少年溫暖的撫摸後，傑米娜才意識到眼前的人是誰。

“嗚！嗚嗚！”

看到大眼睛裡滿含淚水的小女孩，布拉德微微皺起了眉頭。

“……程式什麼的，今天就走吧。”

傑米娜輕輕撫摸了一下單膝跪在她面前的布拉德的頭。

雖然不是儀式性的舉動，但她覺得必須這樣做。

因為她需要感受一下。

指尖上的觸感。

雖然更加光滑了，但仍是那個少年的感覺。

“現在回家吧。”

“----!”

儘管努力忍住，布拉德的最後一句話還是重重地擊中了女孩的心。

“嗚嗚嗚——！”

在眾目睽睽之下。

紅髮女孩無法停止流淌的眼淚。

回家吧。

對一個沒有家、沒有父母、沒有食物的後巷流浪兒來說，這是從未聽過的話。

他們彼此就是對方的家和父母。

想起那年冬天，他們用一條毯子互相取暖的情景，女孩不禁流下了眼淚。

在一片寂靜的禮拜堂裡，只有女孩的哭聲迴盪。

然而，

無論多麼吵鬧的聲音，

今天，神也一定會聽到女孩的哭聲。

因為女孩比世界上任何一個祭司都更加感激神。

曾一起倒在垃圾堆裡的少年履行了當時的承諾。

他曾說過一定會回來。


第56章


當我找到你們的時候（3）

修道院外的馬車裡。

在搖晃的馬車內，紅髮女孩眼中含著欲落未落的淚水，靜靜地坐著。

她懷抱著一小包行李，那模樣讓任何人都會心生憐憫。

“在那裡過得辛苦嗎？”

“……就這樣。”

“是不是沒給你飯吃？為什麼這麼瘦？”

“……還行。”

面對不斷飛來的提問，傑米娜簡短地回答，卻一直避開布拉德的目光。

“為什麼這樣呢。”

“什麼……”

“為什麼總是偷瞄呢。”

“······.”

即使受到布拉德的責備，傑米娜也無法直視他的眼睛。

儘管這是她夢寐以求的場景，但真正面對時，卻只感到尷尬。

“半年不見就這麼生疏了嗎？”

布拉德對傑米娜微妙的反應有些不滿，但也無可奈何。

‘……你變化太大了。’

青春期少女微妙的情感變化，即使是親生父母也難以理解。

這種微妙的變化也源於布拉德脫離了她熟悉的形象。

‘真像個貴族。’

傑米娜偷偷地看著用冷漠眼神注視她的布拉德，心想。

曾經在後巷裡受人歡迎的濃密金髮如今更加光澤，華麗無比；他身上的衣服和鎧甲無一不散發著貴族的氣息，儼然一位真正的騎士。

“······.”

在那耀眼的身影前，她自己顯得如此寒酸。

傑米娜擔心布拉德的目光會落在她破舊的袖口上，迅速用手掌捂住了袖口。

即便如此，也無法完全遮掩她的寒酸。

曾經在後巷裡相依為命時，一塊破布般的毯子都能互相取暖，但現在布拉德的模樣似乎遙不可及，這讓傑米娜感到沮喪。

她覺得自己甚至沒有資格站在布拉德身邊，只能低頭埋在懷中的小包裹裡。

“喂！”

“嗯？”

聽到布拉德突然的呼喚，傑米娜抬起頭來。

她感到嘴裡突然多了一個不明物體，驚訝地睜大了眼睛。

“吃了這個，打起精神來。你剛才看起來魂不守舍的。”

“······.”

感受到口中蔓延開來的甜味，傑米娜安靜地放下舌頭。

“這是什麼？”

“焦糖。是我認識的一個騎士給我的。”

“這麼貴的東西你是怎麼弄到的？不會是偷的吧？”

“……你自己猜吧。”

說完這句話，布拉德彷彿懶得再多說，把目光轉向了車窗外。

傑米娜看著布拉德冷漠的側臉，找到了以前那個少年的影子。

那時候也是這樣。

在艱難維持生活的日子裡，布拉德也曾為她從某處找來一塊麵包。

然後若無其事地遞給她。

就像現在一樣。

“嗚……”

淚水的鹹味，第一次品嚐的焦糖的甜味。

感受到舌尖蔓延開來的重逢的味道，女孩終於落下了一顆懸著的淚珠。

“你又哭什麼。真是的。”

“你來得太晚了！”

看到終於放下淚水的女孩，布拉德只是皺了皺眉，顯得有些不耐煩。

在布拉德變化的形象中找到了熟悉的少年身影，傑米娜終於安心地流下了眼淚。

即使歲月流逝，環境改變，總有一些東西是不會變的。

傑米娜對此感到非常欣慰。

※※※※

某個後巷的碼頭。

在緩緩流淌的河邊，哈文和布拉德一邊喝酒一邊交談。

“這麼多船裡怎麼就沒有我的那一艘呢？”

“······.”

躲避著逐漸落下的夕陽，船隻紛紛駛向碼頭。

從小小的捕魚船到負責肖阿拉物流運輸的大帆船。

看著按大小和順序停泊的船隻，哈文不住地嘆息。

“你也知道吧？我原本的夢想是成為守望者。”

“當然知道。”

哈文字來是個只說該說的話、乾脆利落的人，但每當喝醉酒或眼前有船時，就會表現出不同的一面。

而金髮少年正是見過他這種樣子最多的人。

“現在守望者的夢算是破滅了。這殘腿怎麼爬得上桅杆呢。”

“······.”

布拉德撿起一塊無辜的石頭扔向河裡。

因為他深知哈文夢想破滅的原因之一就是他自己。

“所以最近我在學習看地圖和星座。想想看，守望者太辛苦了。”

“……你還是老樣子。”

布拉德歪著頭，望著哈文，開始笑了起來。

聲音、扎亞爾、約瑟夫，還有豪爾赫。

雖然有許多人教會了少年知識和技術，以及生活的方向，但也許坐在他身旁的棕發男子是他最初的導師。

哈文不斷尋找人生突破口的態度無疑對少年產生了深遠的影響。

“所以瑪塞拉和傑米娜還在那裡嗎？在那個繁華區的旅館裡？”

“玫瑰的微笑，她們倆怎能輕易放下呢。”

“看來你得暫時照顧她們了。”

“是啊。”

整理獨臂傑克的財產時，波爾丹將一張與‘玫瑰的微笑’相關的借據交給了布拉德。

這既是作為正當復仇者的少年的權利，也是約瑟夫所希望的事情。

而那張借據現在又回到了瑪塞拉手中。

因為少年從未忘記那天的恩情。

“瑪塞拉還在經營妓院嗎？”

“誰知道呢。”

“以前偶爾會有人借你的名義喝酒，真是不少。”

聽著哈文講述的往事，布拉德舉起了手中的威士忌瓶。

看著布拉德咕咚咕咚喝下去的樣子，哈文不禁嚥了咽口水。

“……這酒好喝嗎？要不咱倆換換？”

“……開玩笑的吧？”

儘管沒有理由用昂貴的威士忌換取廉價的朗姆酒，但布拉德還是把瓶子遞給了哈文。

因為他欠哈文的情。

“啊——！好酒光是聞聞就知道！”

“……差酒也一樣。”

布拉德聞著廉價朗姆酒散發出的腥味，微微用力擰緊了瓶蓋。

“······.”

即使夏天將近，哈文依然用長袖遮住自己的手臂。

看著哈文舉起威士忌瓶時露出的傷疤，布拉德不由得舔了舔嘴唇。

哈文手臂上的新傷痕，是在少年試圖逃離肖阿拉時，哈文偷偷開動船付出的代價。

“……居然沒死。”

“差點就死了。”

黃昏時分，哈文的笑容在布拉德眼中顯得有些悲傷。

在只能以性命相托的後巷裡，哈文為了布拉德盡了最大的努力。

身為普通成員卻敢偷走老大船隻的哈文。

如果不是看到這一幕的獨臂傑克的手下們衝向碼頭，阻止少年的可能是其他組織成員。

那天的少年為了活命，四處求助，就像一個討債鬼。

“瘸子獨自開船令人驚訝。我們老大喜歡這樣的人。所以他只受了半死之刑。”

“還真是什麼人都喜歡。”

“所以才活下來了嘛。也因此能喝到這麼好的酒。”

看著哈文彷彿在喝良藥般吞嚥威士忌，布拉德默默地笑了。

“你以後打算怎麼辦？回斯圖爾馬嗎？”

“暫時會留在這裡。算是等待狀態吧。”

“呵，真好看。看到你接受貴族命令的樣子。你發達了。”

少年認為哈文關於如果自己馬上離開，傑米娜會傷心，應該帶她一起走的話不過是醉話，便不予理會。

“這段時間我想在這裡找些人。”

“誰？”

望著漸漸西沉的太陽，布拉德咂了咂嘴。

對某些人來說，這是宣告一天結束的景象，但對於後巷的人來說，這是新的一天開始的訊號。

“得去找找獨臂傑克隱藏的財產或者未能回收的東西。那些錢蟲子到處鑽洞呢。”

“嘿嘿，那瓶威士忌可不是白喝的。”

看著對自己露出陰險笑容的布拉德，哈文撫摸著手中的魔杖。

今天布拉德削制的魔杖看起來格外可靠。

“而且瑪塞拉似乎想找到其他妓女。”

“都賣出去了吧？”

“總會在某個地方找到的。”

“嗯。”

約瑟夫希望連獨臂傑克藏在後巷裡的塵埃也能一掃而空。

而瑪塞拉夫人則希望能找回因她而四散各地的妓女們。

金幣與妓女。

高利貸者賣出的妓女們的足跡中，必定刻印著她們淚水鑄就的閃亮金幣。

作為巴耶吉德代理人的布拉德，同時也是最後剩下的妓女們的騎士，他清楚地洞察到了自己該做的事情。

“兩件事有相通之處。”

“不過可能會很頭疼。粗略找了找，有些人根本找不到蹤跡。”

“誰？”

“有個叫安娜的。除了她還有幾個。”

布拉德想起了那個被自稱傭兵的男人毆打的妓女。

原本她負債累累，可能被賣到了更糟糕的地方，沒想到她就這樣消失了蹤影。

“是啊，一點痕跡都沒有，確實有些奇怪。”

哈文感覺到布拉德的話並非無的放矢，皺起了眉頭。

獨臂傑克當年在後巷橫行霸道時，確實發生過不少不該發生的事。

“如果需要幫助，儘管說一聲。雖然現在組織規模縮小了，可能幫不了多大忙。”‘知道了。’

哈文用力握住魔杖，勉強站穩了身子。

儘管身體不便，但哈文依然堅持完成自己的工作，這讓年輕的布拉德深思良多。

‘我要走了。’

‘好。’

布拉德揮了揮手，目送著哈文回到工作崗位的身影。

燃燒的黃昏將哈文的影子拉得長長的。

他那比以往更加搖晃的影子不僅僅是醉酒所致。

‘我會報答你的。’

約瑟夫曾說過。

無論是恩情還是仇恨，償還時至少要加倍。

一瓶威士忌根本不足以償還哈文的恩情。

‘我得去一趟。’

布拉德轉身朝著與哈文相反的方向走去。

走向充滿愛恨交織的後巷的小男孩牢記著約瑟夫的話。

人生就是不斷地償還與被償還。

而小男孩深知，現在輪到他償還的時候了。

伴隨著後巷微弱的燈光，小男孩的頭髮隨風飄揚。

那是一種格外鮮明的顏色。

※※※※

滿是泥濘的破舊鐵匠鋪前。

一個看起來同樣破敗的老鐵匠無精打采地坐在那裡。

偶爾光顧的客人只有那些慕名而來的傭兵和無聊的後巷混混。

“······.”

這位餘生不多的老人終於意識到自己生命將這樣虛度，感到十分無奈。

無論在世界的哪個角落出生，每個人都有資格懷揣一顆星星。

然而，將心中的星星升上夜空卻是另一回事。

‘……今天就收工吧。’

最近愈發沒有幹勁的老人帶著歲月的沉重感站了起來。

正在整理工具的老人突然停下了動作，望向鐵匠鋪最高處釘著的一顆釘子。

那裡掛著一把劍。

老鐵匠還記得那個曾經凝視這把劍的少年。

那把承載著他未竟夢想的無飾之劍如今在哪裡，又在做什麼呢？

它是否和那個少年一起過得還好？

‘應該過得不錯吧。’

深知世態炎涼的老人已經明白，自己的星星未必會璀璨奪目。

只希望它能在比這裡更好的夜空中閃耀。

‘今天這麼早就關門了嗎？’

‘是啊，晚點再來吧。’

‘不行啊，我現在就要忙起來了。’

聽到背後傳來的聲音，老人不禁笑了出來。

你們這些傢伙就算忙起來又能怎樣呢。

用手中尖銳的鐵棍捅人，根本不需要我做的鋒利刀刃。

‘這把劍，需要修理一下。太久沒修了。’

‘……什麼？’

老人對背後傳來的話語做出了反應。

剛才的話語中明顯提到了‘劍’這個詞。

‘其他鐵匠都說修不好。只有您能修。’

“······.”

老鐵匠放下手中的工具，緩緩轉過身來。

‘哦……’

即使靜靜地坐著，他眼中也閃爍著光芒，那是金髮少年的身影。

那天他和少女一起拋向世界之外的顏色。

‘不行嗎？’

‘不不不，行。當然行。’

看到許久未見的客人，老人激動地往爐子裡添柴。

老人那隨時可能熄滅的氣息，在爐火中重新燃起熱情。

‘坐這兒吧。’

老鐵匠給少年讓出座位，小心翼翼地接過自己打造的無飾之劍。

‘嘶——’

‘是啊。’

看著劍上的傷痕，老鐵匠露出了微笑。

作為鐵匠，看到自己的作品始終發揮作用，總是令人欣慰。

尤其是自己親手打造的作品。

‘這道傷痕是怎麼來的？’

‘這是對付吸血鬼時留下的。那時還不熟悉劍，所以……’

‘那這個呢？’

‘這個……是在捕捉死亡蠕蟲時留下的。當時我充當誘餌，它抓撓地面時留下的。’

布拉德看著老鐵匠詢問劍上的傷痕，不斷解釋，其實完全沒有必要。

‘吸血鬼……死亡蠕蟲……’

老人並不是在責備少年，而是為自己的劍所取得的成就感到自豪。

它一直忠實地完成了自己的使命。

與在這裡腐朽的自己不同。

那天的鐵匠記得那個凝視自己打造的劍的少年。

而今天的鐵匠看著少年創造的劍痕，露出了微笑。

‘等著吧，我會幫你修好的。’

老人迅速關上門，開始專心為少年修理劍。

後巷中央，老人敲擊錘子的聲音與少年的話語交織在一起。

‘然後我就在那裡砸下盾牌，喊出了我的名字。’

‘是嗎？然後呢？’

老人聽著這些聲音，彷彿做了一個夢。

他看到了少年的目光和那把無飾之劍所創造的景象中的自己。

看著火焰中映照出的景象，老鐵匠露出了微笑。


第57章


新秀阿拉拉 (1)

被夜晚染色的後巷某條街道。

‘砰！砰！’

劈斷骨頭和筋腱的聲音打破了寂靜的巷子。

這聲音與掛在店鋪各處的不明骨頭一起，營造出陰鬱的氛圍。

‘老闆在嗎？’

‘……什麼事？’

兩人推開掛在各處的肉塊，走進了肉鋪。

正在切肉的肉鋪老闆抬頭看了一眼堵在門口的兩個男人，皺起了眉頭。

“哪裡來的毛頭小子敢對大人沒大沒小的。”

剛脫去少年氣息的小子竟然對他出言不遜，老闆吐掉嘴裡的筋，低聲怒吼。

“你們父母就是這樣教的嗎？”

“來這裡找父母的人還真是少見。”

布拉德聳了聳肩，摘下兜帽，遞給老闆一張小紙條。

看到與這裡氛圍格格不入的金髮少年和紙上密密麻麻的文字，老闆的臉色微微凝重起來。

“這些人是誰？”

“只是覺得眼熟而已。”

“為什麼來肉鋪找人？這裡不賣人。”

“是嗎？”

布拉德看著繼續切肉的老闆，微笑著。

原來在這裡。

“我原本是這裡的本地人，最近才回來，這裡以前是肉鋪嗎？”

“這種事去問黑熊吧，我是得到許可的。”

賣豬肉的黑熊。

另一個控制後巷的老大的名字被提了出來，但布拉德只是輕蔑地笑了笑。

現在，僅僅靠一個名字已經無法動搖這個少年。

“那我以後再問吧。”

布拉德俯身靠近操作檯，把臉湊到肉鋪老闆面前。

雖然對著揮舞刀子的人把臉湊過去很危險，但少年的每一個動作都帶著一種難以言喻的威嚴。

“……真是神奇。”

“什麼神奇？”

老闆看著直視自己的藍色眼睛，不由自主地嚥了口唾沫。

原本以為是個毛茸茸的小子，沒想到幾句話就掌控了這裡的氣氛。

“要買就買，不然就立刻出去……”

“你怎麼知道紙條上寫的是人名？”

隨著少年的問題，揮下的刀停住了。

剛才布拉德半開玩笑地推開了鐵鏈，那聲音此刻在寂靜中迴盪。

一種奇異的沉默籠罩著肉店。

“在這裡學寫字還真不容易。”

“······.”

吱——

店主依然舉著屠刀，只是轉動著眼珠看向面前的少年。

確切地說，是看向站在少年身後的黑皮膚男子。

那個男子剛剛關上了店門。

“都問到這兒了，總該給個回答吧。”

看到緊張地盯著自己的店主，布拉德的一側嘴角微微上揚。

“除了人肉，你們還賣活人嗎？”

“媽的！”

店主迅速揮動著手中的刀，但布拉德似乎早有預料，只是輕輕偏了偏頭。

這一擊遠超一個普通肉店老闆應有的敏捷，但此時的少年已經接近騎士的水平。

“今天這生意算是結束了。奧塔爾。”

“嗯。”

黑皮膚的男子，奧塔爾。

正式身份是代理警衛隊長的獸人，他從腰間抽出了一把斧頭。

“你們是什麼人！從哪裡來的！”

“……從哪裡來的？”

隨著門關閉，外面的光線消失，肉店裡只剩下店主點燃的蠟燭在搖曳。

黑暗中搖曳的微弱光芒。

那是後巷的顏色。

“這倒是我想問的問題。”

那些燭光在少年的臉上投下了濃重的陰影。

咚——！咚——！

緊閉的肉店內依舊傳來切割肉和骨頭的聲音。

不過與之前不同的是，這次還夾雜著哭泣聲。

※※※※

天亮前的後巷街道。

布拉德坐在剛收攤的小販前，拿起了一串烤肉。

“你也來一根。”

“嗯。”

兩個坐在位置上的男人一邊咬著烤肉，一邊開始擦拭手中的武器。

沾滿鮮血的奧塔爾的手斧。

而如今只有布拉德能握住的豪爾赫的匕首。

這些適合在後巷使用的工具，在完成今天的任務後，正被主人清洗乾淨。

“那種傢伙是什麼時候混進來的？”

“這段時間獨臂傑克管理得太鬆懈了。”

“搞得一團糟？”

“……從那天之後，他就變了。”

曾經是傑克手下小混混的奧塔爾，似乎並不想責怪他的最後模樣。

畢竟，接受他這個不同膚色的人，在後巷裡只有傑克。

“算了，具體情況上面會查清楚的。”

偽裝成肉店老闆的男人曾說。

他只是一箇中間人，詳細情況應該由奴隸商人知道。

雖然沒有聽到關於安娜的訊息，但最終證實了這段時間他在後巷角落裡秘密販賣人口的事實。

“至少現在確認了事實，這樣也行了……”

原本以為只是一件小事，沒想到背後竟有如此深厚的根基。

若非布拉德的存在，這件事或許會像往常一樣，僅僅被視為後巷中一件微不足道的小事而被埋沒。

光明與黑暗，被邊緣化的人們與閃耀之人。

少年依然站在那條分界線上。

“布拉德！哥！”

陷入沉思許久的布拉德耳邊傳來熟悉少年的聲音。

遠處巷口，一個黑影正匆匆忙忙地跑來。

“呼……呼。啊。”

“別跑了。”

布拉德遞給拼命奔跑過來的少年一根肉串。

這是少年應得的正當報酬。

“託你打聽的事查到了嗎？”

“嗯……有人看到了。”

果然。

布拉德與奧塔爾互相看了一眼，點了點頭。

正如白天的話會被鳥兒聽到，夜晚的話會被老鼠聽到，後巷裡的流言蜚語總會傳入這些流浪少年的耳中。

“看到了什麼？”

“布拉德要找的那個女人，叫安娜對吧？”

“沒錯。”

奈德咬著布拉德給的肉串，得意洋洋地回答道。

“一個月前，有人看到她上了一輛陌生的馬車，但有些奇怪。”

“哪裡奇怪？”

奈德沒有回答，而是向布拉德伸出了手掌。

“……弟弟教育得很好。”

“嗯。”

在這骯髒的後巷裡生存，即便是小孩子也必須變得機靈。

他們深知這一點，因此並沒有生氣，只是點了點頭。

“再給你一根肉串。”

“到底哪裡奇怪呢？”

隨著布拉德的話語，奈德開口說道。

在後巷裡四處遊走的小老鼠，準確地帶來了布拉德想要的資訊。

“那些上馬車的女人都是孕婦。”

“什麼？”

奈德的話聽起來可能只是件奇怪的事情，但對於布拉德來說，這讓他想起了某些事情。

“……全部都是孕婦？”

“據說上馬車的女人肚子都鼓鼓的。真的太奇怪了，誰會買不能幹活的孕婦呢？”

“······.”

面對奈德詢問是否可以再吃一根肉串的問題，布拉德只是默默地用大拇指指了指後面。

“怎麼了？有什麼問題嗎？”

“沒有。”

奧塔爾見布拉德的表情越來越嚴肅，便問道，但布拉德卻陷入了沉思。

‘販賣孕婦？’

得知安娜懷孕的訊息已經令人震驚，但在後巷裡竟然有人販賣孕婦，這更是難以接受的事實。

這不僅不合常理，也是不應該發生的事情。

然而，這樣的事情卻在這裡發生了。

‘……不會吧。’

一瞬間掠過的不祥預感。

[不好的預感往往都會成真。]

雖然不願相信，但腦海中迴響的聲音提醒著他冬天發生的某件事。

在一個白雪覆蓋的駐地中央，有一個哭泣的女人。

那個女人正在尋找自己的孩子。

那個甚至未能出生的小孩。

[應當傾聽自己發出的警告。]

布拉德不得不點頭同意那聲音所說的話。

少年總是留意著約瑟夫的行為。

那是他時刻準備應對最惡劣情況的態度。

“……做好準備總不會有壞處。”

冬天的記憶仍然清晰地留在布拉德的腦海中。

儘管朝陽已經升起，但在布拉德的眼裡，似乎仍有陰影籠罩在後巷深處。

※※※※

“博爾丹大人。”

“怎麼了？有什麼事嗎？”

市府內為博爾丹準備的辦公室。

平時他的桌子上總是堆滿了零食殘渣，但今天卻收拾得乾乾淨淨。

“發現了可疑的動向。”

“啊……是嗎？”

看到神情嚴肅的布拉德，博爾丹本該認真傾聽，但他只是繼續整理剩下的檔案，拖延時間。

“我說讓你休息一下……看來你是沒聽進去我的話。”

“我讓你去調查獨臂傑克。”

“沒想到這麼快就來問了。”

博爾丹顫抖著下巴，露出尷尬的笑容。

“你休息了我也能休息一會兒不是嗎。”

“······.”

布拉德終於明白了。

為什麼約瑟夫每次見到博爾丹都會怒氣衝衝地抱怨。

這個胖騎士如果不被人催促，是不會主動起身的。

“推遲一兩天不行嗎？難道是刻不容緩的事情？”

“似乎是這樣。”

“好好想想。是不是危機就在眼前？再仔細考慮一下。”

博爾丹的表情彷彿在說‘你該明白了吧’，而布拉德已經完全理解了他的意思。

“需要去找市長嗎？”

面對態度強硬的布拉德，博爾丹最終意識到處理這件事的人只能是他自己，於是嘆了口氣。

“好不容易才爭取到的寶貴假期……”

正準備偷懶的博爾丹走到窗邊，心中感到煩躁。

然而，無論逃到哪裡，都不會有真正的樂園。

“無論是上還是下，兩邊都來找麻煩了……明明說好過一兩天才來的。”

布拉德走近嘆氣的博爾丹，望向窗外。

駛入市府的馬車和騎馬的騎士們。

隊伍中央懸掛的旗幟上有著熟悉的紋章。

那是巴耶吉德的紋章。

※※※※

“您來了嗎？”

“大家都還好吧。”

確認了隊伍的博爾丹、布拉德以及舒阿拉的市長急忙前往市府前迎接約瑟夫。

由於他比預期更快到達，市府變得忙碌起來。

“這段時間應該沒什麼事吧？”

“當然了，一切安好。約瑟夫大人。”

博爾丹勉強擠出笑容，向約瑟夫鞠躬。

“······.”

然而真正與約瑟夫對視的布拉德卻露出微妙的表情，似乎有話要說。

“果然有問題。”

“······.”

博爾丹偷偷地嘆了口氣，無力地跟在約瑟夫身後。

迎接約瑟夫的人們。

隨著隊伍一起進入新索阿拉的人們。

僕人們忙著卸下約瑟夫帶來的行李，一行人在市長的帶領下進入了市政廳中央的辦公室。

“我會先檢查一下。”

扎亞爾開始仔細搜查房間，以防有任何可疑物品。

“沒有可疑的東西。我不會帶著那種東西到處走的。”

“······.”

儘管市長尷尬地笑著解釋，扎亞爾仍然默默地繼續搜查房間。

對扎亞爾來說，最重要的是約瑟夫的安全。

市長的臉面對他來說毫無意義。

面對那冷淡的反應，肖阿拉的市長只是咂了咂嘴，往後退了一步。

在扎亞爾搜查房間的同時，約瑟夫轉頭看向布拉德。

“辛苦了。”

“謝謝您。”

兩位知道彼此為何辛苦，為何感謝，只用一句話便問候了對方的安好。

作為同舟共濟的立場，這樣已經足夠了。

“有什麼話想說嗎？說出來吧。”

“……不知道是不是多此一舉。”

聽到約瑟夫的話，布拉德有些猶豫。

布拉德之所以知道程式的重要性，是因為他在巴耶吉德家族中所見所聞。

“如果能得到支援就好了，不過還是得親自向市長說……”

約瑟夫雖然出身高貴，但血統並不能保證他擁有權力。

只有合適的職位才能賦予約瑟夫真正的權力。

而在約瑟夫身旁，正站著一個擁有這種權力的人。

儘管約瑟夫帶來的不便讓他不知所措，但他依然站在那裡。

“嗯，好判斷。”

看到這個少年能自行判斷時機和情況，沒有輕舉妄動，約瑟夫露出了微笑。

這讓他感到欣慰，因為這段時間的努力得到了回報。

“沒有發現可疑之處，約瑟夫大人。”

隨著扎亞爾的點頭，約瑟夫自然地走向辦公室中央。

“······.”

看著約瑟夫穿過午後陽光走向市長辦公桌的身影，布拉德想起了他在斯圖爾馬的辦公室。

彷彿看到了那個總是坐在該坐的位置上注視著自己的約瑟夫。

“這裡的風景也不錯。”

約瑟夫靠在只有市長才能坐的椅子上，望著窗外的景色，露出微笑。

約瑟夫那從容不迫的氣勢讓肖阿拉的市長不由自主地後退。

“看來得換把新椅子了。”

“……不，不。約瑟夫大人，難道……”

前肖阿拉市長終於意識到事態的嚴重性，嘴唇變得青紫，但沒有人理會他。

辦公室的氣氛發生了變化。

這是約瑟夫營造的氣氛。

“現在不必顧忌，說出來吧。”

布拉德目光呆滯地看著前方。

在那裡坐著的是一個總是坐在該位置上注視著少年的男人。

一個俯視他人也毫不尷尬的男人就坐在那裡。

“對肖阿拉的新市長來說。”

為了生存而掙扎的青年如今坐在了一個不是靠血統而是靠自己爭取來的位子上。

肖阿拉的新市長。

約瑟夫·巴耶吉德。

伴隨著從窗戶透進的光線，濃眉深目的男人微笑著看著少年。


第58章


新的肖阿拉（二）

四處迴盪的牲畜叫聲。

兩人踩著無處不在的血腥味和黏膩的紅色淤泥前行。

“每次來這裡都難以忍受。”

“嗯。”

布拉德的抱怨得到了奧塔爾簡短的回答。

因為奧塔爾也同意布拉德的話。

教會不喜歡那些處理屍體的人。

然而大多數人不得不依靠血液和肉食來生存。

這裡正是神聖的教義與不可抗拒的本能之間的矛盾共存之地。

由豬屠夫黑熊統治的小巷，充斥著鮮血的街道。

比起充滿慾望的妓院街和賭博場，這條小巷更為古老。

“氣味令人窒息。”

“······.”

隨著天氣逐漸變熱，地面上積聚的血腥味愈發刺鼻。

古老的複雜小巷，混雜著各種惡臭的血腥味，以及與死亡共生的人們的眼神。

布拉德穿過這些地方，來到這條街上最大的建築物前。

雖然到處裝飾著不明來歷的骨頭，但出生在這條後巷的少年早已習慣了這種氛圍。

咚咚咚！

用骨頭製成的門環。

布拉德用力敲打著彷彿是惡趣味製成的門環，表明了自己的到來。

“誰啊？”

“你應該已經聽說了吧。”

“······.”

布拉德和奧塔爾一進入黑熊的小巷，就察覺到有人在注視他們。

金髮少年舉著旗幟的樣子，在任何地方都會引人注目。

“等一下。”

一個只露出眼睛的小洞被迅速關閉的男人。

“······.”

然而五分鐘過去了，十分鐘過去了，依然沒有任何回應。

[這是在較量意志力啊。]

按照聲音所說，布拉德抬頭望向天空，承受著後巷裡常見的無視。

在雜亂聳立的建築之間，只能看到一線藍天。

‘我不能被這樣無視。’

望著那片小小的天空，少年陷入了沉思。

對於後巷裡的布拉德來說，這樣的無視已是家常便飯，但對於肖阿拉的布拉德來說，該如何應對呢？

剛剛接觸榮譽概念的少年陷入了沉思。

雲朵飄過。

天空的顏色漸漸染紅。

直到那時，

咔嚓！

“進來吧。”

黑熊的建築終於開啟了大門。

“······.”

儘管等待已久的大門終於開啟，布拉德卻依然仰望著天空。

望著漸漸變紅的天空，少年做出了決定。

這件事不能就此罷休。

“你不進來嗎？”

“……不，我不進去了。”

“真的？”

看門人看到站在門外的少年，嗤之以鼻。

這裡是何方神聖？

少年所站的地方是由屠夫首領黑熊統治的街道。

“那你走吧。”

然而看門人應該明白，

眼前的少年不僅僅是在維護自尊。

他是帶著某個人的名字來到這裡的。

“如果你現在關上門的話。”

就在看門人準備關門時，背後傳來了少年的聲音。

那是一個與年齡不符的強烈存在感的聲音。

“憑你的能力，今天的事應付不來。”

“什麼？”

守衛聽到這令人毛骨悚然的話，望向了少年。

藍色的眼睛。

那雙眼睛裡並沒有守衛期待的憤怒或恐懼。

只有少年冷靜地做著他該做的事。

“是你們先動手的。”

布拉德沒有回答守衛的問題，而是把奧塔爾手中的旗幟插在地上。

空蕩蕩的旗幟上刻著巴耶吉德家族的小徽章。

“······.”

守衛看著站在旗幟旁堅定不移的少年，心想。

也許傳聞是真的，他真的獨自一人斬殺了那些混混。

因為少年那藍色的眼睛中流露出的那種氣勢。

“……進來吧。我道歉。”

“不願意。”

少年在這半年裡，在新索阿拉學到了比過去十六年在後巷學到的更多。

現在需要的不是憤怒或暴力，而是正當的理由。

“親自來見我。”

“……誰？”

少年從揮舞著正當理由、地位和恐懼作為武器的年輕人身上學到了很多。

用氣勢而不是暴力讓人屈服的方法。

那是貴族的方式。

“告訴黑熊，讓他親自出來迎接巴耶吉德的合法代表。”

巴耶吉德的合法代表。

最後剩下的妓女們的騎士。

憑藉自己的力量摧毀了一個組織的少年清楚地知道自己的位置。

“這是新索阿拉的布拉德給的最後一次機會。”

後巷的老大們已經沒有資格等待少年了。

少年插在泥濘中的旗幟靜靜地搖晃著。

只有證明自己榮譽的人才能舉起的旗幟。

※※※※

離開新索阿拉前往其他城市的馬車行列正排成長隊。

有新人進來，自然也有人要離開。

原本駐紮在新索阿拉的騎士和士兵們正在返回他們的領主所在的城市斯圖爾馬。

與低頭坐在馬車裡的前市長一同。

“真是不好意思，給你添麻煩了。”

“這只是自食其果罷了，約瑟夫大人。”

站在窗邊眺望風景的約瑟夫帶著淡淡的微笑，將視線轉向了天空。

“我所說的抱歉，是指我將那個時期提前了一些。”

天空萬里無雲，清澈無比，但下方的人類城市卻無法做到如此。

與神創造的天空不同，由不完美的凡人建造的肖阿拉城無法毫無瑕疵地閃耀光芒。

“那時我也時間緊迫，實在是無可奈何之舉。”

由於市政管理中各種問題暴露出來，肖阿拉市前市長最終將回到斯圖爾馬接受嚴厲的懲罰。

然而，這些錯誤在平時或許會被忽略。

為了使後巷管理順暢，他將權力委託給了一個老大，並且將治安力量集中在普通市民身上，而從各處收到的權貴們的贊助金也僅僅是為了幫助前市長的市政管理。

如果不是因為約瑟夫的尖銳制衡和彼得的預設同意，事情也許不會這樣。

“那個叫‘黑熊’的老大怎麼說？”

“他說會盡全力配合。”

聽到布拉德從背後傳來的報告，約瑟夫露出了微笑。

“他可是個固執己見的人，事情進展得相當順利啊。”

“……看來是因為同為後巷出身的緣故，他很能理解我們。”

“這倒也是。”

約瑟夫知道他也有自己的苦衷。

儘管少年並不熟悉這項任務，但他出色地完成了交給他的使命。

約瑟夫將布拉德培養成不僅是單純的劍客，而是更完美的騎士的意圖正在成功地實現。

“很好，辛苦了。”

約瑟夫揹著手轉身。

那裡站著等待約瑟夫下一步指示的男人們。

“正如各位所知，我還沒有完全掌控肖阿拉，為了達成這一目標，我必須度過非常忙碌的時光。”

站在約瑟夫身後的男人們。

不同年齡的男人站立在約瑟夫的辦公室內。

五名騎士，一名魔法師，十名行政人員和三十名精銳士兵。

還有一個繼承人。

他們都是約瑟夫從斯圖爾馬新組建的肖阿拉家臣團。

現在，約瑟夫必須利用這些人來掌控肖阿拉的政治、行政、治安和軍事力量。

這可能是他最後的機會。

“萬事開頭難。”

約瑟夫的家臣團是一條船上的人。

如果約瑟夫成為下一任家族首領，他們將在巴耶吉德家族中獲得晉升；但如果他在家族首領的競爭中失敗，他們也會像沉船上的船員一樣陷入困境。

對這裡的所有人來說，肖阿拉這座城市是他們的最後一塊跳板。

“從現在起，我將致力於順利掌控肖阿拉的工作。雖然我會全力以赴，但在一段時間內，除了這件事外，我無法分心去關注其他。”

肖阿拉各處都瀰漫著黑暗，但約瑟夫還沒有準備好對抗這一切。

然而，並非所有的事情都能做到萬無一失。

如果之前所做的只是掙扎，那麼從現在起必須穩步前行。

‘因此，這次的任務就交給格雷戈裡爵士吧。現在，請在這裡挑選調查團的成員。’

隨著約瑟夫的話音落下，一名身材雖小但看起來十分堅毅的騎士走上前來，低頭行禮。

‘感謝您賦予重任。約瑟夫大人。’

‘我相信他會盡全力完成任務。’

儘管對方不是自己的人，但約瑟夫選擇了格雷戈裡來負責這次的任務。

因為在家族內部，格雷戈裡總是保持中立，不會因兄弟間的爭鬥而誤事。

“……首先，我想帶騎士凱德大人一同前往。這次的任務可能需要追蹤，我認為擅長追蹤術的他能派上大用場。”

儘管在上次討伐戰中，凱德因對抗被詛咒的女人而受了重傷，但他再次獲得了機會。

感受到難以掩飾的喜悅，騎士凱德緊緊握住了雙手。

“准許。”

“而且……”

格雷戈裡撫摸著自己濃密的鬍鬚，陷入了短暫的沉思。

雖然扎亞爾的建議提供了一個標準組合，但格雷戈裡決定嘗試一種不同的選擇。

事實上，他一直對此感到好奇。

“我還想帶上布拉德，他是最早發現這件事的人。”

“……嗯。”

約瑟夫對格雷戈裡的選擇感到意外，但仍點頭表示同意。

畢竟，格雷戈裡的選擇並非完全不可理解。

“······.”

格雷戈裡的指定與約瑟夫的許可。

站在隨從隊伍最後面的那個少年抬頭看向指名自己的騎士。

他那圓滾滾的上身和短小的雙腿，讓布拉德想起了某個熟悉的人物。

“拜託你了，有潛力的年輕人。”

騎士格雷戈裡。

從巴耶吉德家族開始就一直關注這個少年的男人。

作為波特利·卡諾爾的遠房叔叔兼監護人，這位騎士微笑著看著少年。


第59章


霧之村 (1)

她的長髮從藍色漸變為黑色。

她的步伐比任何人都要輕盈，卻從未觸地。

她緊閉的心胸冷得彷彿再也無人能夠溫暖。

她帶來了死亡。

“……真的這樣做就能救我的兒子嗎？”

“當然可以，男爵大人。”

疲憊的男人，哭泣的女人。

以及奄奄一息的孩子。

男人周圍的一切都被絕望所籠罩。

他被困在漆黑一片的黑暗之中。

“我會照辦的，請務必幫忙。”

“我會做好準備的，男爵大人。”

絕望就像一場突如其來的事故，吞噬我們的生活。

它總是選擇最耀眼的部分。

烏特曼男爵原本是個冷靜的人，但絕望正在侵蝕他的理智。

唯一兒子逐漸消逝的氣息和他的妻子痛苦的哭聲讓他變得如此。

“不要太痛苦了。”

烏特曼男爵用溼潤的眼睛看著眼前的女子。

儘管臉色蒼白，但她臉上的微笑比任何人都溫暖。

‘正因為神無法看到所有地方，才會有我們這樣的人存在。’

陷入絕望的男人渴望得到拯救，但最終神的手並未觸及他。

只有隨著死亡到來的女子在微笑。

暴雨猛烈地拍打著宅邸的窗戶。

※※※※

伴隨著狂風，雨滴四處飛濺。

一行人穿過沒有遮蔽的山脊，不得不全身淋溼。

“……雲層看起來不太妙。”

正如格雷戈裡所說，雖然還是白天，但烏雲遮天蔽日，如同黑夜。

在這種暴雨和黑暗中繼續前行是不可能的。

“凱德！”

“……去那邊吧！”

視力敏銳的凱德即使在風雨交加中也能發現遠處的一棵樹。

這棵樹雖然樹葉稀疏，但在毫無遮擋的情況下，總比暴露在外好。

“應該不會被雷劈到吧？”

“就算被劈到，現在也必須過去。”

儘管格雷戈裡心中有些不安，但他還是說了一句，然而他們不可能一直站在這裡淋雨。

由於惡劣的天氣，一行人不得不停下腳步，準備露營。

“真是糟糕的天氣。”

一行人終於衝破風雨到達樹下，迅速抖落身上的雨水，開始拴住馬匹。

嘩嘩——

此時，遮天蔽日的烏雲如同波浪般翻滾，傾盆大雨傾瀉而下。

看到這一幕，格雷戈裡鬆了一口氣。

“幸好帶了馬車。”

其實並不是特意要帶馬車，但隊伍中有需要馬車的人。

雖然擔心馬車會成為累贅，但現在反而成了大家的助力。

“準備露營吧？”

“好吧。”

作為車伕兼雜役的哥特開始忙碌起來，從馬車上卸下露營裝備。

利用馬車頂棚作為支柱，搭起了油布帳篷，很快便建成了一個簡易的避雨處。

這個帳篷足以遮擋四周猛烈的雨滴。

“真可惜，再走一會兒就到了目的地。”

幫助哥特搭建帳篷的布拉德惋惜地咂了咂嘴，望著遠處的光亮。

那裡有一絲微弱的光芒，彷彿黑暗中唯一的火把，標誌著人類的痕跡。

“人生總是不如計劃般順利。”

雖然未能按計劃進入村莊，但格雷戈裡還是決定遵守喝酒的約定，開啟懷中的小酒瓶開始暢飲。

“還好，天氣涼爽。”

“······.”

既然首領要喝酒，作為隊員又能說什麼呢。

布拉德點點頭，繼續完成露營的最後準備工作。

“我去撿些樹枝。”

“溼透了，火不容易點著。”

“試試看吧。”

哥特在馬車另一側搭起臨時馬廄，凱德則在四周巡邏，以防萬一。

布拉德無法像格雷戈裡那樣喝酒閒聊，他收集附近的樹枝，準備生火。

“……如果他們內心空虛的話，應該能夠成功。”

“非常感謝。”

布拉德在雨中搜尋附近的時候，凱德不知何時已經來到他身邊幫忙。

儘管騎士幫助一個僕人的工作看起來有些奇怪，但凱德似乎並不在意。

“一路上沒有機會說，那時候真的非常感謝。”

“我只是做了該做的事，請不要太放在心上。”

雖然布拉德和凱德從未正式見過面，但他們彼此認識。

去年冬天，在巴納招募怪物討伐隊時，兩人曾在同一地點。

“現在身體還好嗎？”

“還不如斷一條胳膊來得痛快。”

凱德帶著尷尬的笑容回答了布拉德。

那位因尋找自己的孩子而流下黑色淚水的女人。

在扎亞爾不在期間，為了保護約瑟夫而留守營地的兩名騎士因她的攻擊陷入了困境。

如果不是那時少年借用聲音的世界，現在的凱德可能就不會存在。

“看來我當時挑選的人還不錯。騎士們並沒有袖手旁觀。”

看著自然而然找到事情做的手下們，格雷戈裡舉起了酒瓶。

“繼續這樣下去吧。從這裡開始，我們不再是騎士，而是傭兵。”

聽到格雷戈裡的話，所有人都點了點頭。

這就是他們的任務。

與其堂堂正正地出現，不如秘密潛入，觀察村莊內部。

如果他們要去的村莊屬於巴耶吉德伯爵領地，他們可能會調動士兵進行調查，但這裡是烏特曼男爵家族的領地。

雖然找到了一些線索，但約瑟夫未能獲得確鑿證據，這已經是他們能提供的最大支援了。

一行人在目的地前開始紮營，以儲存體力，等待明天的到來。

呼嘯的風聲，拍打帳篷的雨聲。

布拉德望著勉強點燃的篝火，披上了斗篷。

優質的羊毛製成的斗篷吸收了篝火的熱量，溫暖了布拉德的身體。

“為什麼笑得這麼傻？”

“沒什麼大不了的事。”

“嘖，真沒勁。”

布拉德看著自己裹著斗篷舒適地躺著的樣子，不由得笑了。

想著奧克薩娜看到這一幕會不會感到欣慰。

白天如同黑夜一般。

雖然她不是自己的母親，但布拉德確實感受到了她給予的母愛，他在篝火的溫暖中蜷縮著身子。

希望那個冬天傳來的悲傷哭聲不會在這裡重現。

※※※※

由灰色石頭建成的村莊。

一場大雨過後，村莊裡瀰漫著濃濃的霧氣。

看著濃重的霧氣，格雷戈裡咂了咂嘴。

“感覺好像有什麼東西要冒出來似的。”

“······.”

意識到這裡可能隱藏著與黑魔法相關的人，一行人小心翼翼地沿著路前進。

是因為現在還是清晨，還是因為天氣不好？

即使深入村莊，也看不到行人，這讓整個地方顯得陰沉。

“前面就是旅館。”

“真是個令人高興的訊息。”

因為不是很大的村莊，所以進入中心地帶後才看到一家旅館。

或許有旅館本身就是一件幸運的事。

“進去吧。”

四名男子牽著馬和馬車走進了旅館。

伴隨著吱吱嘎嘎的馬車聲，格雷戈裡推開了旅館的門。

“老闆在嗎？”

“……你們來得真早啊。”

“昨天因為下雨，就在村外過夜了。請給我們來一碗熱湯吧。”

在格雷戈裡假裝傭兵與旅館老闆交談時，布拉德看到了廚房通道口探出頭的小女孩。

“······.”

還不到膝蓋高的小孩。

三歲還是四歲，正是非常可愛的年紀。

看著這個讓他想起傑米娜小時候的女孩，布拉德輕輕地揮了揮手。

小女孩圓潤的臉頰似乎變得更加紅潤了。

“……最近附近發生了很多可怕的事情……”

“無論如何，我們會在這裡住幾天。難道不讓我們住嗎？我們打算在這裡解決飲食問題。”

在格雷戈裡和旅館老闆就價格討價還價時，布拉德慢慢地在旅館內走動，檢查四周。

或許是出於習慣，但小女孩似乎不太願意讓布拉德離開視線，於是慢慢跟了過來。

旅館中央的大鍋正在咕嘟咕嘟地煮著東西。

雖然不知道里面是什麼，但聞起來很香，布拉德正咽口水時。

[布拉德……，布拉德！]

平時安靜的聲音突然急切地呼喚著他。

‘怎麼了？’

當布拉德把手放在劍柄上時，聲音變得更加清晰。

[……看來這裡就是我們要找的地方。]

聲音帶著憂鬱的語氣，讓布拉德看向站在爐子對面的小女孩。

按照聲音的指引，布拉德悄悄地轉過頭。

“······.”

布拉德發現一個小女孩不知何時已經從外面進來，正看著他。

小女孩躲在椅子後面偷看布拉德，雖然看起來很可愛，但似乎有些害羞。

[借給你我的世界。]

這並不是全部。

布拉德緊張地睜開左眼。

‘······!’

看到閉上一隻眼睛的布拉德，小女孩以為他在向她眨眼，露出了燦爛的笑容，但布拉德卻感到一陣寒意從背後襲來。

[詛咒。]

在用左眼看的世界裡，小女孩。

她的脖子被一隻彷彿屍體般的黑手緊緊抓住。

那副模樣彷彿隨時會扭斷少女的脖子。

‘……該死。’

布拉德從眼前的景象中彷彿聽到了去年冬天聽到的那個女人的哭聲，於是急忙關閉了聲音的世界。

嘡—嘡—嘡—

報時的教堂鐘聲在潮溼的小鎮中心迴盪。

本應虔誠聆聽的鐘聲，在布拉德聽來卻如同包圍著自己的黏稠霧氣一般。

重新回到現實世界的布拉德仔細注視著剛才還被黑色手掌緊握的少女的脖子。

少女的脖子上掛著一條項鍊。

那是一條刻有教堂圖案的項鍊。


第60章


霧鎮（二）

孩子們是沒有罪的。

然而，最先犧牲的往往是孩子們。

布拉德曾在那骯髒的小巷裡見過。

為了生存或是獲得更多，那些大人搶走了孩子們的東西。

被奪走的孩子們餓死、凍死，或是尋找拋棄他們的母親而哭到精疲力竭死去。

在那個地獄般的地方，布拉德抱著傑米娜和哈文下定了決心。

絕不會成為那樣的大人。

絕不會以那樣的方式生活。

為了不被小巷的生活所吞噬，他在年少時立下的生活準則依然在他心中呼吸。

那是少年自己制定的規矩。

規矩是必須遵守的。

而騎士正是守護規矩的人。

此刻，這裡有一個即將死去的孩子。

※※※※

布拉德穿過環繞小鎮的潮溼空氣，向前走去。

灰色磚塊建造的建築物與霧氣一起使周圍變得昏暗。

[應該就是這裡了。]

“······.”

布拉德抬起頭，望著前方的建築。

這棟建築比周圍的任何一棟都要巨大。

高高聳立的鐘樓映入布拉德的眼簾。

教堂。

離神最近的地方。

保護弱小者、老人和病人的神聖之地。

理應如此的地方。

“我進去了。”

[好的。]

布拉德脫下戴著的兜帽，走向那座灰色的建築。

此時此地唯一擁有本來顏色的是布拉德天生的金髮。

“······.”

空無一人的午後教堂。

因為鎮上的所有人都忙於各自的工作，所以進入禮拜堂的只有布拉德一人。

‘沒發現什麼可疑之處嗎？’

[目前沒有。]

布拉德緩緩地在禮拜堂周圍走動，尋找聲音中的異常跡象或不祥的證據。

聲音的世界是一個色彩濃郁的世界。

比少年的世界多出一百種顏色的這個世界，一定能找到不適合神聖之地的顏色。

在聲音幫助下尋找異常跡象的同時，布拉德也在慢慢了解教堂的結構，以防萬一。

雖然從外表看是一座兩層建築，但考慮到教堂通常會努力模仿相似結構的特點，肯定會有地下室。

布拉德希望能找到那裡。

[有人來了。]

正如所有的土地和建築都有主人一樣，這裡也不例外。

正在緩慢巡視禮拜堂的布拉德感覺到背後有人在注視著他。

那種目光沉重地落在他身上。

“······.”

察覺到視線的布拉德自然地跪下一隻膝蓋，擺出祈禱的姿態。

不能讓人看出他在調查這裡。

但必須做好隨時拔劍的準備。

因為這個小鎮被不祥的霧氣籠罩。

噠噠—噠噠—

雖然單膝跪地，但布拉德的眼睛依然警惕地盯著來者的腳步聲和距離，做好了拔劍的準備。

布拉德的藍色眼眸逐漸恢復了原本的顏色。

“初次見面。”

然而，從背後靠近的男人並沒有製造布拉德想象中最惡劣的情況。

他只是用溫和的聲音迎接這位陌生的訪客。

“……昨天早上來的。”

“啊，原來是那些傭兵先生。聽說了。”

整齊梳理的棕色頭髮。

手中捧著厚厚的聖經。

他那瘦削的體型乍一看更像是學者而非祭司。

“突然闖進來，真是抱歉，祭司大人。”

“沒關係。神的懷抱永遠向所有人敞開。”

布拉德看著對自己微笑的祭司，輕輕碰了碰劍柄。

[看不見。至少現在看不見。]

“······.”

然而，聽到的卻是否定。

雖然跟著少女項鍊的指引來到這裡，但眼前卻什麼也沒有。

“不知道是否打擾了您的祈禱。”

“沒有。還是得到許可比較好。祈禱結束後我會立刻離開。”

目睹難得一見的祈禱傭兵，祭司微笑著擺了擺手。

“這裡是教堂。是所有尋找神的人的家。您想做什麼都可以。”

儘管眼前的男人露出友好的微笑，但布拉德仍不敢放鬆警惕。

透過聲音的幫助，少年穿透了隱藏的世界，察覺到小鎮中有不尋常的存在。

不能放鬆警惕。

“……謝謝您，祭司大人。”

布拉德決定暫時退一步。

如果現在不攻擊眼前的祭司並搜查整個教堂，就不可能再發現可疑的線索。

說實話，他很想這麼做，但格雷戈裡叮囑過他。

“……那麼，我也該祈禱一下了。”

再次準備祈禱的布拉德身旁，祭司無聲地走近，跪了下來。

假裝成傭兵的少年和身份不明的祭司一同跪在神面前。

空無一人的禮拜堂。

只有兩人跪在神前的這個地方。

‘願這附近的瘟疫不要波及到兄長一行人。’

‘瘟疫？’

看到布拉德露出驚慌的神色，祭司的嘴角微微上揚。

‘還有為了我們的孩子們。’

說完這句話，祭司低下頭。

無數次祈禱後，他那虔誠的姿態顯得格外莊重，彷彿是一位忠實的祭司。

“······.”

然而，布拉德卻在這姿態中察覺到了一絲違和感。

教堂尖塔上本應刻有的圖案被霧氣遮掩了。

然而，布拉德進入教堂後首先看到的圖案顯得有些奇怪。

教堂的圖案被倒置了。

祭司在祈禱時，手中拿著的聖經書也是倒著的。

※※※※

‘······.’

離開教堂後，布拉德陷入了沉思。

透過黑熊提供的線索以及抓獲的人的供述，調查團追蹤到了烏特曼男爵領下的一個村莊。

然而，當他們沿著失蹤孕婦的蹤跡來到這個村莊時，迎接他們的只有濃霧和令人不安的謠言。

‘只奪去孩子生命的疾病……’

聽到祭司的祈禱後感到不對勁的布拉德迅速向附近的居民詢問有關瘟疫的情況。

聽到的回答讓布拉德咬緊了嘴唇。

在肖阿拉，婦女們失蹤了；而在這個地方，孩子們正在死去。

這種如同瘟疫般的現象不僅出現在被霧氣籠罩的村莊，還發生在烏特曼男爵領下的大多數村莊。

不祥的預兆接連不斷。

‘……必須找到證據。這樣根本無法證明什麼。’

這不是瘟疫。

雖然有強烈的直覺，但卻缺乏能夠證明這一直覺的證據。

畢竟，無法向同伴展示他在聲音世界中見到的那隻黑色的手掌。

抱著一線希望，布拉德將從肖阿拉帶來的聖物放在旅店孩子的面前，但並沒有得到期待中的反應。

【看來這像是高階黑巫師製造的詛咒。至少需要受過教育的祭司親自鑑別。】

‘你怎麼知道這麼厲害的東西？’

【……這我也說不清楚。】

面對依舊含糊不清的回答，布拉德用力撓頭，發洩心中的煩躁。

即便知道再多，如果無法付諸行動，也毫無意義。

終於擁有了自己世界的少年，再次站在了僅憑一己之力無法應對的領域前。

“嗯？”

布拉德正苦惱著該如何向格雷戈裡傳達這一情況，當他走到巷口時，卻目睹了一幕可疑的情景。

那是位於村莊中心的小廣場。

在那裡，一個披著斗篷的人站在一個小女孩面前。

“這是教堂給我的。”

小女孩驕傲地展示著那條被詛咒的項鍊，回應著某人的詢問。

一個身份不明的人接過小女孩的項鍊，正在仔細端詳。

※※※※

布拉德曾是個小偷。

他曾是竊賊，偶爾也充當強盜，但無論如何，他最擅長的還是從別人手中偷錢包。

這是一件他引以為傲的事。

[看來已經被發現了。]

‘我也知道錯了。’

追蹤著那個披著斗篷的可疑人物的布拉德，意識到自己正逐漸接近村莊的邊緣。

對方是在引誘他。

引向無人之地。

‘我得回去了。’

布拉德吐了吐舌頭，停下了前進的腳步。

少年並沒有高估自己的實力。

因為他見過太多強者，深知自己不過是個初出茅廬的新手。

更何況在這個可疑的村莊裡，謹慎行事是理所當然的。

‘必須向格雷戈裡報告。’

既然已經掌握了嫌疑人的特徵，只需向上司彙報即可。

或許可以透過此人揭露這個村莊的可疑之處……

[來了！]

然而，人生往往不會按照自己的意願發展。

似乎察覺到了布拉德試圖後退的意圖，那個披著斗篷的人突然衝了過來。

‘這樣嗎？’

他們還沒有離開有民房的街道。

然而，這個身份不明的人卻一反之前的謹慎，徑直向布拉德撲來。

‘見鬼！’

雖然沒有預料到這種情況，但他仍有時間做出反應。

布拉德冷靜地拔劍迎戰那個身份不明的人。

鏗鏘——！

兩把劍相撞。

就在少年因對方沉重的劍勢而驚訝之時。

[左側！]

利用反彈力，那把劍迅速從空中刺向布拉德。

“······!”

在無法舉劍抵擋的短暫瞬間，布拉德憑藉靈活的步伐巧妙地避開了攻擊。

這是獨眼師父傳授給少年的步法。

轟——！

看著被猛烈擊打的地面，布拉德心中有了定論。

‘是騎士！’

現在，僅憑劍術就能判斷出來。

擁有制服少年實力的人。

這樣的人，只有騎士。

在看到少年輕鬆避開自己攻擊的瞬間，那個身份不明的人暫時陷入了慌亂。

布拉德迅速向可能是前騎士或現役騎士的人眨了眨眼。

少年的世界，透過那把樸素的劍，開始流淌而出。

一擊必殺的奧秘在於出其不意。

少年率先亮出了自己的底牌，因此機會只有現在這一刻。

僅有一次的機會。

“哼！”

伴隨著短暫的吼聲，布拉德向眼前的人猛撲過去。

不明身份的人因少年的突然襲擊而驚慌失措，匆忙舉起劍。

[······布拉德！]

一道明亮的光芒穿透了厚重的迷霧。

咔嚓——！

面對著與剛才截然不同的少年，不明身份的人急忙架起布拉德以抵擋。

然而，布拉德並沒有停下。

儘管四周潛伏著許多威脅孩子們的敵人，但少年對自己無能為力感到憤怒。

就像他小時候一樣。

我不想再這樣一無所有地活下去。

違背自己的誓言，少年的憤怒變得更加尖銳和兇猛，向眼前的對手撲去。

不停歇的連擊。

按照扎亞爾的教導，布拉德不停地攻擊眼前的對手。

[停下！停下！]

劍與劍相交，火花四濺。

披著的舊斗篷被割裂開來。

於是，眼前出現的對手的模樣是。

[她是聖騎士！]

在那片青翠的草原上看到的綠色。

想起奧克薩娜那雙綠色的眼睛。

一位女子從飄動的頭髮間用驚訝的眼神看著他。

布拉德閉上一隻眼睛，試圖看到自己內心的世界，但女子的雙眼始終注視著他。

因為她的世界早已存在於世間。

在神的話語之下。


第61章


霧之村（三）

穿著舊斗篷的女人，劍中蘊含神聖之力。

雖然外表像傭兵，但已擁有自己世界的少年。

儘管意識到彼此的背景非同尋常，但兩人的劍已經糾纏在一起。

劍快而話語慢。

如果選擇一次劍擊，或許能制服對方，但現在複雜的局面需要時間來解釋。

“······.”

綠眼女子不願選擇對話，而是堅持戰鬥。

那樣會更安全。

[……回應吧！]

似乎下定決心要制服布拉德，女子向他衝了過來。

聲音彷彿在命令少年作出回應。

局勢繼續發展，現在已經無法挽回。

“嘖！”

布拉德懷著一種反而慶幸的心情接受了她的攻擊。

他對首次接觸的聖騎士這一存在感到好奇。

咔嚓——

布拉德的世界以神的意志充滿力量，抵擋住了她的劍。

兩個世界相遇，火花四濺，與此同時，布拉德的世界如同即將熄滅的燭火般劇烈搖晃。

‘太沉重了！’

首次面對聖騎士的布拉德大吃一驚。

她的劍帶著不足以造成衝擊的重量和速度逼近，但在接觸時卻展現出堪比扎亞爾的力量。

這是一個難以理解的結果。

[這就是祝福。證明了世界在幫助她。]

‘……哪有這種事！’

僅僅因為受到神的意志，就能超越原本的實力。

布拉德心想，這個世界果然不公平，再次閉上了左眼。

伴隨著少年的決心，樸素的劍開始緩緩燃燒。

雖然與神秘的聖騎士所散發的神聖之力相比微不足道，但布拉德對自己的世界充滿了自豪。

因為那是任何人都無法奪走的屬於自己的東西。

‘看到了。’

透過與扎亞爾的實戰訓練，他已經對劍術有所適應。

在布拉德看來，眼前的女子滿是破綻。

‘可以結束了。’

一擊必殺的妙處在於控制戰場。

只要能引出對方的動作，就能奠定勝利的基礎。

布拉德堅定決心，以閃電般的速度衝了上去。

布拉德瞄準她的肩胛骨，準備應對即將到來的反應，屏住呼吸。

‘什麼？’

然而，女子的反應不是防禦，而是進攻。

這位侍奉神的騎士任由少年攻擊的部分暴露在外，只是向前推進。

“······!”

布拉德知道她是聖騎士，不想給她造成重傷。

但她極端的攻擊方式使得在這種情況下先退縮的一方會遭受更大的傷害。

砰——

無奈之下，布拉德向聖騎士揮劍，但她藏在斗篷下的鎧甲微妙地偏移了他的劍鋒。

這是聖騎士們引以為傲的鎧甲咒術。

‘······!’

攻擊點偏離，布拉德的平衡瞬間崩潰。

就在這一刻，女子的綠色眼睛閃爍光芒，猛地踢向布拉德的小腿。

嗖——

世界在旋轉。

‘這是怎麼回事？’

即使在倒下的過程中，布拉德仍然回想著剛才她的動作。

難以理解的祝福概念，以及從未見過的鎧甲技術。

由於陌生而強烈，失敗的瞬間也無法輕易忘記這一幕。

轟——

短暫的思考結束，布拉德重重地摔在地上。

“呃！”

很快，一把冰冷的劍抵住了倒在地上的少年的脖子。

“你是誰？”

布拉德抬起頭，面對著俯視他的神秘聖騎士。

雖然顏色與奧克薩娜相同，但溫度不同的雙眼。

看到她臉上沒有流下一滴汗，布拉德露出無奈的笑容。

故意露出破綻啊。

“……我是來自肖阿拉的。來這裡是為了調查一些事情。”

一擊必殺的妙處在於控制戰場。

但剛剛掌控戰場的人並不是少年，而是那位神秘的聖騎士。

新的物件，新的技術。

今天，見識到另一個世界的少年舉起雙手承認了自己的失敗。

帶著傷痕般的另一種顏色，刻印在他的世界裡。

※※※※

在只有旅伴光顧的旅館裡，兩位騎士隔著桌子相對而坐。

坐在對面爐火旁的布拉德喝下了手中的水杯。

或許是因自己的失敗造成的局面，這味道有些苦澀。

“在這裡遇見肖阿拉的騎士，一定是天意。”

“我也這麼認為，尤斯蒂亞大人。”

在瀰漫著可疑迷霧的村莊裡遇到的騎士們。

雖然他們揹負的命令不同，但他們顯然都是追蹤著可疑的跡象而來。

“我正在調查這附近發生的奇怪事件——孩子們相繼離世。起初我以為可能是某種傳染病。”

布拉德悄悄跟蹤的她，正是教會派遣的聖騎士。

確切地說，她是來自北部大教區聖羅吉諾的人員之一。

教會早已察覺到烏特曼男爵領地內發生的變故。

“是詛咒。發現了古老痕跡。”

“原來如此。”

聽到尤斯蒂亞的話，格雷戈裡撫摸著自己濃密的鬍鬚，陷入了沉思。

雖然早有預料，但她的出現讓這件事超出了他的許可權和能力範圍。

“不過，這裡也有教會存在。”

儘管猶豫是否冒犯，經過一番思考後，他還是提出了這個問題，然而得到的回答卻冷冰冰的。

“我認為這裡的教會正是詛咒的源頭。”

“……哦。”

看著遵從神意的騎士指責教會，格雷戈裡決定少說為妙。

事態比想象中嚴重得多，而這裡並非他們的領地。

“請務必向肖阿拉的新市長轉達我的謝意。市長憑藉我們未知的資訊，提前做好了應對，真是令人欽佩的態度。”

雖然委婉表達，但尤斯蒂亞的話實際上是在請求格雷戈裡不要再插手此事。

這裡不是巴耶吉德的土地，涉及黑魔法的事情應當由教會來處理。

作為立場尷尬的肖阿拉騎士們，他們已沒有繼續前行的理由。

“明白了。”

兩人之間的界限就此劃清。

調查隊的任務到此為止。

他們在烏特曼男爵領地確認了不祥的狀況，並獲得了來自聖羅吉諾的聖騎士的證言。

雖然未能找到失蹤的女子們，但繼續深入只會給約瑟夫帶來負擔。

畢竟這裡不是他們的領地。

面對許可權與責任的壓力，騎士們決定轉身離去。

“······.”

布拉德因內心的苦澀，不由得晃動著手中的酒杯。

看來終究還是找不到失蹤的人。

布拉德想起那位望著自己悽然微笑的女人，默默地閉上了嘴。

※※※※

尤斯蒂亞已經發出信件請求支援。

她說最遲三天內會有其他騎士到達，因此格雷戈裡決定在這段時間內陪伴她。

這或許是格雷戈裡所能做出的最佳選擇。

“現在走嗎？”

“嗯。”

在寂靜的旅店內，布拉德與小女孩交談，望著空無一人的廣場。

“為什麼這麼快就走呢？”

“事情都辦完了。”

“……這世上哪有真正結束的事。”

雖然小女孩無意間說出的話，卻似乎擊中了要害，布拉德不由自主地咳嗽了一聲。

“你沒有朋友嗎？為什麼一直待在這裡？”

“爸爸不讓出去。”

聽到這話，布拉德小心翼翼地回頭看向櫃檯。

那裡站著旅店主人，正怒視著他。

“再等一會兒吧。聽說教會會發禮物。”

“……什麼？”

小女孩不經意間的話讓布拉德感到一陣不安。

布拉德用詢問的目光看向旅店主人，主人開始補充解釋女兒的話。

“不久後教會會召集孩子們舉行祝福儀式。在這個動盪的時代，這對有孩子的父母來說真是莫大的安慰。”

“……那是什麼時候？”

“具體什麼時候來著？記不清了。”

旅店主人撓著頭，似乎真的記不清了。

“是三天後，還是四天後。反正祭司大人會親自來召集孩子們。”

聽著旅店主人稱讚那位優秀的祭司，布拉德看向身旁的小女孩。

刻有教會紋章的木製項鍊。

雖然雕刻得很精細，但佩戴的部分卻有些微妙，總是歪歪扭扭地掛在脖子上，這讓布拉德的眼神變得深邃。

“你會等到那時候再走嗎？”

看到戴著不祥象徵的小女孩用純潔的眼神望著自己，布拉德一時語塞。

孩子什麼都不知道。

正因為如此，孩子沒有任何過錯。

神也會明白的。

“我會等到那時候再走。”

“太好了！”

布拉德剛回答完，小女孩便迅速將手中一直扭動的東西遞給他。

看來她一直在等待這個機會。

“這是什麼？”

“花戒指。”

“沒有花怎麼叫花戒指呢？”

正如布拉德所說，那是一枚只有綠色莖葉的花戒指。

大概是無法外出，便摘下牆上攀爬的藤蔓做成的。

本應在戶外奔跑採摘鮮花的孩子，卻被現實所束縛。

“那我們出去一會兒……”

“瑪麗安。”

一直默默聽他們對話的旅店主人開口說道。

“該上樓睡覺了。時間到了。”

“可是……”

面對堅決的旅店主人，小女孩帶著沮喪的表情從布拉德身邊站了起來。

對整天獨自一人待著的孩子來說，與布拉德的對話無疑是久違的樂趣。

“明天真的還會在這裡嗎？”

“當然。”

小女孩揮動著小手告別，跟著主人回房。

布拉德也揮手回應。

“······.”

布拉德獨自一人在一樓，靜靜地注視著小女孩送來的花戒指。

潮溼的霧氣籠罩著現實，連一朵小小的花都不曾給予小女孩。

正當布拉德望著窗外的霧氣、小女孩頸上的詛咒以及她送的無花戒指陷入沉思之際。

“瑪麗安！瑪麗安！”

“······!”

突然間，寂靜的小旅館內傳來了一聲男子的慘叫聲。

“怎麼回事！”

“發生了什麼事！”

聽到這聲音，二樓的人們驚慌失措地衝了下來。

獨自坐在一樓的布拉德聽到聲音後，伴隨著一聲咒罵，迅速衝向旅館主人和孩子消失的方向。

“見鬼！”

似乎明白了剛才那聲慘叫意味著什麼的布拉德，迅速衝向旅館主人和孩子所在的櫃檯內側。

“不行！瑪麗安！”

布拉德粗暴地推開房門，只見臉色蒼白的孩子倒在地上。

抱著孩子哭泣的旅館主人和口吐白沫、痛苦掙扎的女孩。

[詛咒似乎被觸發了。他們似乎察覺到了我們的存在。]

就像尤斯蒂亞和肖阿拉的調查隊發現了這裡的異常一樣，對方也察覺到了騎士們的存在。

這個小鎮幾乎完全在他們的掌控之中。

看起來他們決定先採取行動，而不是等待。

[借用我的世界吧。]

雖然看到未必能解決問題，但至少聲音能讓少年瞭解情況。

“······.”

哭泣的父親和喘息的女孩，以及無法輕易行動的騎士們。

在這期間，布拉德開啟了聲音的世界，注視著痛苦掙扎的女孩。

深沉的聲音的世界。

在那裡，可以看到一隻黑色的手無情地扭動女孩的脖子，從女孩口中飄出一絲細煙。

[似乎是吸取生命力的詛咒。]

那絲煙霧從窒息的女孩身上流出，順著旅館的窗戶流向外面。

朝向教堂的方向。

“……詛咒被觸發了。看來他們已經察覺到我的存在了。”

“尤斯蒂亞大人。”

一直默默觀察這一切的尤斯蒂亞為了儘可能提供幫助，在確保了女孩的祈禱後毫不猶豫地披上斗篷。

她很清楚。

要解決當前的局面，必須剷除禍首。

“如果我不回來，請向後來到達的同伴們解釋情況。”

“······.”

站在她身旁的格雷戈裡只是咬緊嘴唇，沒有說話。

為了遵從神的旨意而離開的騎士，以及因責任和權力束縛而留下的騎士們。

儘管看到了同樣的景象，但他們選擇了不同的道路。

布拉德不由自主地跟隨著尤斯蒂亞進入霧中，不知不覺走出了旅館。

“……喘口氣吧！”

“孩子不對勁！”

“不行！不行！”

在少年無意間跟隨的廣場上。

霧氣瀰漫的房屋中逐漸亮起了燈光，伴隨著父母悲痛的哭聲。

空蕩蕩的廣場上只有哭聲迴盪。


第62章


向著天空 (1)

尤斯蒂亞走向濃霧。

站在原地望著她背影的少年心想。

他渴望逃離後巷不僅僅是為了生存。

他凝視老鐵匠的劍不僅僅是因為羨慕。

而是為了前進。

“你一定會成為騎士的。”

僅僅活著是不夠的。

為了找到生命的意義，必須心中懷揣某些東西。

“所以你要明白，我們的劍需要理由和責任。”

格雷戈裡抓住正要衝出去的少年，嚴肅地說。

“現在跟著我說。”

“說什麼？”

面對少年的問題，格雷戈裡猶豫了一會兒。

或許現在還太早。

但正因為現在稍顯過早，才更需要說這些話。

“這是我們唯一可以依靠的理由。”

聽著孩子們微弱的呼吸聲。

聽著父母的哭喊聲。

在霧氣瀰漫的小廣場上，一位鬍鬚粗獷的騎士吟誦著古老的戒律。

這是最偉大的劍士兼騎士所制定的戒律。

這條古老的戒律成為了少年心中的另一根支柱。

※※※※

灰色石頭建造的教堂。

尤斯蒂亞的綠色眼睛注視著教堂高處的鐘樓。

孩子們的氣息正朝著邪惡的教堂最高處匯聚。

“開門！這裡不是你們該待的地方！”

她的呼喚並沒有讓緊閉的教堂大門有任何反應。

但這並不重要。

無論多麼被黑暗氣息籠罩，眼前的教堂畢竟是建立在神的土地上。

作為居住在這裡的她，無論在哪裡都有足夠的資格。

轟隆——！

承載著神旨的一擊打破了沉默的教堂木門。

走進充滿黑暗的教堂，尤斯蒂亞眼前只有一片塗滿紅色圖案的景象。

“······.”

那是褻瀆神聖的痕跡。

“沒想到您來得這麼快。”

在祭壇最深處，手持厚重聖經的祭司站在那裡。

看到穿著祭司袍、吸食孩童氣息的男人，尤斯蒂亞舉起了劍。

“為什麼只有您一個人來？我們兩個人無法為這裡的人們祈禱。”

“······.”

面對祭司帶著嘲諷的話語，尤斯蒂亞迅速回頭掃視整個禮拜堂。

雖然沒有任何人，也沒有任何跡象，但眼前的男人卻說這裡有人。

就在尤斯蒂亞敏銳地察覺到教堂內異樣的氣息時。

轟隆——！

從尤斯蒂亞腳下傳來一陣深沉的呻吟聲。

不止一個，而是許多。

他們都流著可憐的黑眼淚。

鐺——鐺——鐺——

教堂的鐘聲響了起來。

這是告知禮拜時間的鐘聲。

“原來藏在地下。”

儘管情況十分緊急，尤斯蒂亞依然冷靜應對。

她是有備而來的人，早已預料並做好了準備。

她唯一欠缺的，不過是幾天的寬裕時間而已。

尤斯蒂亞深知，神的旨意如同狹窄之門，要透過它需要經歷許多苦難和忍耐。

“請聆聽我的祈禱。”

尤斯蒂亞迅速用劍照亮昏暗的教堂內部，然後集中注意力傾聽傳來的聲音。

不是一個人，而是好幾個人。

不是沉重的腳步聲，而是輕盈的腳步聲。

彷彿赤腳在冰冷的石地板上奔跑的聲音。

嗒——!

最終，那些聲音粗暴地推開了隱藏在地下的門，從那裡伸出一雙雙染黑的手掌。

孩子……我的孩子。

太暗了……

什麼都看不見！

流著黑色眼淚的女子們。

她們本該有眼睛的地方，只有無盡的黑暗。

她們在黑暗中摸索。

“······!”

看到這慘不忍睹的景象，尤斯蒂亞也難以保持冷靜。

比起她們被毀壞的眼睛，更可怕的是她們沾滿鮮血的小腹。

“竟然做出這種事……”

雖然常說世界對弱者總是殘酷的，但眼前的場景已經超越了極限。

這樣的事情絕非簡單的邪惡所能造成。

唯有跨越道德底線的人才能做到。

“難道你們不怕神嗎！”

“怕神……”

在尤斯蒂亞的怒斥下，那個一直帶著微笑的男人漸漸變得面無表情。

這一變化顯得非常自然，彷彿他一直以來都是如此。

“那位神確實令人畏懼，但對我而言並無太大關係。”

男人彷彿不再需要隱瞞什麼，將手中的聖經丟在地上說道。

落在擺脫死亡束縛者的腳下。

“因為我再也不必回到祂的懷抱。”

“······!”

看到這一幕，尤斯蒂亞的眼中閃過一絲波動。

面對侮辱自己世界的敵人，尤斯蒂亞怒不可遏，大聲喝道。

“聖潔的天軍指揮官，神身邊的聖羅吉諾西啊！”

尤斯蒂亞用憤怒的聲音喊出了這位在教會歷史上熠熠生輝的聖人的名字。

她的劍開始發出光芒。

“請從壓迫中拯救這些付出高昂代價的可憐靈魂！”

那些伸出手尋找什麼的女子們。

她們是被犧牲並剝奪一切的女子。

尤斯蒂亞無法救下她們所有人，因此試圖在黑暗中開闢一條光明之路。

“那代價由我來承擔！”

黑暗中唯一的火炬燃燒得更加熾烈，發出更強的光芒。

這是一種即使沒有眼睛也能看見，即使身處黑暗也能找到的光芒。

莊嚴驅魔。

唯有受到神聖意志指引的聖騎士才能施行的奇蹟降臨在這腐敗的教堂之上。

“沒想到你竟如此厲害。”

在強烈的光芒面前，虛假的祭司暫時轉過頭說道。

儘管這光芒沒有任何物理力量，但憑藉尤斯蒂亞堅定的意志，光柱猛烈地震撼了這座腐敗的教堂。

啊啊啊啊——!

從天而降的溫暖光輝正在撫慰那些流著黑色眼淚的女子們的悲傷與痛苦。

她們正被送回原本屬於她們的地方。

“呵呵呵呵呵！”

然而，在這燃燒的光芒中，虛假的祭司仍然在笑。

“無論多麼耀眼的火炬，獨自一人總有其侷限！”

儘管光柱逐漸擴大，燒焦了他的指尖，但他知道這一切終將結束，因此嘲笑起來。

雖然她未經任何儀式就施行了莊嚴驅魔，實力值得肯定，但如今的她只是孤身一人。

要徹底照亮現在的黑暗，還需要更多的火炬。

“······.”

正如虛假祭司所說，尤斯蒂亞在閉眼向神祈禱時，額頭上開始滲出一滴汗水。

這是一個反噬極大的咒語，以自己的壽命作為代價。

這個世界充滿了神的旨意，但祂卻遠在天邊。

隨著可憐女子們的哭聲逐漸減弱，尤斯蒂亞施行的莊嚴驅魔之光也漸漸熄滅。

看到這一幕，虛假的祭司從自己的影子中抽出一把劍。

那是一把看上去彷彿能吞噬一切的黑暗之劍。

“······.”

看到持劍緩緩靠近的男人，尤斯蒂亞堅定了決心。

作為聖騎士，她總是設想最惡劣的情況，至少眼前的男人她已有應對之策。

聖騎士就是為了這樣的時刻而準備的人。

“願你的教會摧毀所有的敵人。”

這次，尤斯蒂亞不再用劍，而是用自己的身體呼喚神的光輝，開始唸誦禱文。

每當她的嘴唇微動，綠色的眼眸便劇烈顫抖。

就在她準備最後的反擊之時。

轟——!

背後傳來巨大的聲響。

已經被尤斯蒂亞破壞的教堂大門再次被粗暴地推開。

“用力推！”

“哥特！現在輪到你了！”

伴隨著粗獷的吼聲，一群男人衝了進來。

他們帶著一輛熊熊燃燒的馬車。

“······!”

瞬間，所有人的目光都集中在他們身上。

甚至那些看不見前方的女子們也注意到了。

一個新的火炬正衝進越來越黑暗的教堂。

“快閃開！”

格雷戈裡發出訊號後，兩名推著燃燒馬車的男人迅速分開。

“啊啊啊！”

看到驚慌失措的尤斯蒂亞迅速滾到一邊，格雷戈裡將一輛馬車推向眼前的男人。

“什麼！”

當他看到那難以想象的景象時，假祭司揮動著手中之劍，擊向馬車。

由於驚慌失措，這一擊並未考慮後果。

嘭——！

伴隨著小小的爆炸聲，馬車炸裂開來，火花四濺。

教堂各處燃起熊熊大火，在原本黑暗的空間裡，格雷戈裡所期望的火勢開始蔓延。

這裡有了光明。

“就是現在！”

在混亂的場景中，一個少年衝破燃燒的碎片，向著假祭司撲去。

[先發制人要華麗！]

“啊啊啊！”

騎士悠久傳統之一便是華麗登場。

閉上左眼的布拉德出現在那裡，展開了自己的世界。

無飾之劍鋒芒畢露，比任何時候都要明亮。

轟——！

兩把劍相撞發出的聲音如同馬車爆炸般響亮。

在蔓延的火焰中，兩名男子互相注視著對方。

“傷害孩子，你太過分了。見鬼。”

“……真是。”

看著怒目圓睜的少年，假祭司露出微妙的表情。

“又在這裡遇見了。現在才認出你來。”

“少廢話，給我去死！”

在布拉德的藍眼睛燃燒著怒火的同時，格雷戈裡和凱德迅速包圍並保護了尤斯蒂亞，構建起防禦陣型。

“你還好嗎？”

“你來這裡……不會不方便吧。”

她望著格雷戈裡，露出遺憾的表情。

騎士的劍不僅要銳利，也要沉重。

沒有正當理由的揮劍只是暴力而已；騎士們為了阻止這種事態，會將劍交給那些能承擔責任的人。

“這也是沒辦法的事。”

格雷戈裡扶起尤斯蒂亞，露出苦澀的笑容。

“孩子們正在死去。”

“……謝謝你。”

格雷戈裡憑自己的判斷創造了正當理由，揮動了劍。

對此的責任現在全由格雷戈裡承擔。

看著騎士應有的美德之一——犧牲，尤斯蒂亞想起了自己來到這裡的理由。

“我們必須去鐘樓。那裡有詛咒的根源。”

“……明白了。”

格雷戈裡在黑暗中看到一些緩緩靠近的模糊身影，便閉上了左眼。

砰——

他用力蹬地，隨即一股棕色光芒包裹住他的全身，開始旋轉。

“沒有時間了。”

尤斯蒂亞的話是對的。

此刻，孩子們正喘息著走向死亡。

‘得先把這傢伙解決掉。’

情況緊急，無法一步步慢慢處理。

在這種時候，必須強行分開人群。

恰好前方有一個囂張跋扈的傢伙。

“哼！”

格雷戈裡深吸一口氣，鼓足了腮幫子。

“我來了——！”

隨著一聲大吼，他以爆炸般的速度衝向假祭司。

格雷戈裡以難以置信的速度衝向那個不明身份的人。

看到像憤怒公牛一樣衝鋒的格雷戈裡，布拉德瞬間驚訝的眼神掠過。

轟——！

格雷戈裡和假祭司一起撞到牆角，碎石紛紛落下。

“……格雷戈裡先生！”

“嘿，鐘樓裡有什麼！”

格雷戈裡壓住掙扎的假祭司，大聲喊道。

“不管是什麼，去把它毀掉！”

“……明白了！”

接到命令的布拉德點了點頭。

雖然很想撕碎這個假裝祭司的男人，但首要任務是救孩子們。

儘管心中充滿憤怒，但布拉德沒有失去理智，急忙回頭掃視黑暗。

‘在那裡！’

螺旋樓梯在禮拜堂的黑暗盡頭顯現出來。

雖然搖搖晃晃，但這是唯一的上樓通道，應該是正確的。

“你要去哪裡！”

瞬間，假祭司口中開始吐出人類聽不懂的怪異語言。

那是詛咒，也是訊號。

“在那裡！”

“我的孩子在那裡！”

未能昇天的女人們開始向布拉德蜂擁而來。

“該死！”

每邁出一步，就有一個孩子的呼吸消失。

布拉德深知時間緊迫，比起揮劍，他更專注於向前推進。

尖銳的指甲在他臉上留下傷痕，為了抵擋不斷襲來的惡意，白蛇的庇護之光亮起。

‘太多了！’

儘管如此，試圖阻擋布拉德的可憐女人的手越來越近。

噗——！

看到眼前突然爆開的女人頭顱，布拉德轉過頭。

手持尤斯蒂亞祝福之箭的騎士。

是凱德。

“掩護我！”

他急切地點點頭，再次拉滿弓弦，向另一個衝向布拉德的女人射出一箭。

那是一支劃破黑暗的光輝之箭。

“啊！”

藉助凱德射出的箭，布拉德迅速踩過女人的頭顱，成功衝向樓梯。

他一邊避開四處伸來的黑手，一邊無視身後不斷迴盪的假祭司的詛咒。

少年找到了通向天空的唯一道路。

[快點！]

藍眼睛的少年從充滿黑暗的禮拜堂中爬出，朝著被霧氣遮蔽的天空前進。

不斷揮劍的少年心中懷有一顆星，為了升起這顆星，他必須向天空攀登。

那裡有孩子們的氣息。

抓住佈滿灰塵的樓梯扶手，少年的手指戴著一枚無花戒指。

“讓開——！”

邪惡的教會充滿了黑暗。

在那黑暗之中，有少年向著天空發出的吶喊。

※※※※

這世上的萬物雖珍貴，卻並非都能自保。

然而你們既然立誓要守護。

那麼如果你們身處該在之地。

面對該行之事時，切勿猶豫。

燃燒自己，成為照亮黑暗的火炬。

這是我給你們的第二個訓誡。


第六十三章


向著天空（二）

留下疲憊不堪的尤斯蒂亞，凱德再次拉緊了弓弦。

嗖——！

隨著箭矢飛出，他的指尖也迸裂開來。

儘管弓弦上已掛滿了紅色的血珠，但凱德並未停止拉弓。

因為他必須為格雷戈裡爭取一絲機會。

那些失去了金髮男孩的女人轉向了格雷戈裡。

尤斯蒂亞用盡全力佈下的結界外，他獨自承受著教會瀰漫的惡意。

“平時要是也能這麼受女人歡迎就好了！”

然而格雷戈裡是巴耶吉德家族中最堅韌的騎士，他以堅定的姿態一步步前進。

女人們的黑手未能在他的褐色護體氣場中留下絲毫傷痕。

“今天真是見到了太多噁心的事，再加上你的臉。”

即便受到女人們的干擾，格雷戈裡仍高舉著尤斯蒂亞祝福過的劍。

無論如何，只要這一擊落下，一切就結束了。

希望我派出去的那個金髮男孩能救出孩子們。

“到最後一刻還在嘴硬。”

“動手吧。”

如同公牛般猛烈一擊後，倒在地上的偽祭司露出了一絲微笑回應道。

“我是不會輕易死去的人。”

“……看看你腦袋飛了還能不能說這種話。”

偽祭司似乎覺得格雷戈裡的話很有趣，開始放聲大笑。

女人的哭聲與男人的笑聲交織在一起，迴盪在空氣中。

“好啊！笑著去死吧！”

閃耀著祝福光芒的格雷戈裡的劍猛烈揮下。

唰——

毫不猶豫的一擊，讓正在笑的男人頭顱被斬落，滾落到祭壇下。

----!

隨著詛咒之源的男人沉默下來，哭泣的女人的動作也隨之停止。

要摧毀軍隊，就必須抓住指揮官。

格雷戈裡的判斷如同賭博一般，最終成功了。

看到滾落下去的男人頭顱，格雷戈里長長地嘆了口氣，癱坐在祭壇的臺階上。

“尼米瑞爾，今天真是累壞了……”

為了這一擊耗盡所有力氣的格雷戈裡顫抖著手從懷中掏出酒瓶。

今天就算喝得爛醉也沒關係。

因為格雷戈裡為了今天的勝利揹負了許多。

想到回到肖阿拉後需要承擔的責任，格雷戈裡舉起酒瓶。

騎士們憑藉這一擊取得了勝利，他們有資格享受勝利的喜悅。

直到那個倒在地上的人開口說話前。

“話說回來，今天的彌撒好像少了葡萄酒。”

“……什麼？”

正疲憊地相視而笑的同伴們聽到突然傳來的聲音，頓時驚慌失措。

“如果不介意的話，請給我一杯酒吧。”

同伴們因不知從何處傳來的聲音而僵住了。

剛剛被斬下的祭司的頭顱。

從祭壇下滾動的頭顱口中傳出了聲音。

“格……雷戈裡大人！”

在如此詭異的情景下，凱德睜大眼睛從地上站了起來。

因為他看到了格雷戈裡背後緩緩升起的東西。

凱德急忙翻找箭筒，卻發現裡面空無一物。

從格雷戈裡背後緩緩站起來的身影。

他沒有頭。

“杜拉罕……”

尤斯蒂亞驚恐地看著與自己對視的男人。

滾落在祭壇下的蒼白麵孔正微笑著看著她。

“用了幾年的臉，有些捨不得呢。”

無頭的屍體和無身的頭顱。

看到這詭異景象的尤斯蒂亞瞳孔顫抖不已。

無頭騎士杜拉罕。

不受死亡束縛的騎士。

“看來大家都到齊了。”

無身的頭顱仰望天空。

無頭的身體高高舉起雙臂。

外面不知何時下起了雨。

※※※※

轟隆隆——！

傾盆大雨伴隨著可怕的雷霆。

腳下是濃煙滾滾，頭頂烏雲密佈，但少年依然抓著鐘樓的裝飾物向天空攀爬。

為了摘下那裡保護孩子們的紋樣。

“呃！”

布拉德一時腳下一滑，懸在半空中。

但他咬緊牙關堅持了下來。

重新踩穩腳步，伸出手。

即使全身淋溼，狂風撲面，他也咬緊牙關，朝著高處伸出手。

少年雖然沒有資格，但仍為了完成該做的事向天空攀爬。

如果沒有人做，我就來做。

如果沒人去做，我就來做。

因為我想要這樣做。

“再一點點……”

布拉德終於來到紋樣的下方，用盡最後的力氣伸出手。

只要膝蓋一蹬。

只要伸出手就能夠到的位置，但。

然而世界並沒有讓少年抓住天上的星星。

抓住它竟如此艱難。

【快躲開！】

“······!”

即便沒有聲音的警告，也能感受到那股兇險的氣息。

布拉德急忙扭轉身子躍向空中，看到眼前的景象，不禁張大了嘴巴。

咚——

彷彿被鋒利的刀刃切割，鐘塔的最後一聲哀鳴響起，墜落下去。

伴隨著崩塌的鐘塔。

轟隆隆——！

天空中落下的雷霆一般，教堂最高的地方轟然倒塌。

“見鬼！”

躲避著崩塌的鐘樓，少年從空中墜落到地面，迅速向後翻滾，避開了飛濺的碎片。

雖然從高處落下，本應受到巨大的衝擊，但白蛇的庇護保護了少年。

勉強脫離危險範圍的布拉德迅速拔出那把無飾之劍。

好端端的建築不可能自行倒塌。

“真是精彩。在我看來，你的落地也非常完美。”

塵土飛揚中，有人開始朝布拉德鼓掌。

聽到熟悉的聲音，布拉德咬緊了牙關。

“你這混蛋。”

只見不知何時出現在鐘樓上的那個人抓住了一個不祥的圖案。

“早就知道你不是個東西。”

那個無頭的男人彷彿在嘲諷般地朝布拉德鼓掌。

然而，少年面對眼前的男人，並未驚恐，反而舉起了劍。

雖然身處該在的位置，卻有一件未能完成的事情。

“把那個放下。”

“······.”

然而，無頭的男人並沒有回應布拉德的話。

只是不知何時已靠近，跨上了一匹散發著藍光的馬。

無頭的男人。

只剩下骨頭的馬。

他們的樣子如同死亡一般。

“把那個放下！”

然而，少年毫不猶豫地向他們衝去。

布拉德以令人意外的速度衝向無頭的男人，揮動著無飾之劍。

咔嚓！

儘管動作如同雷霆一般迅猛，無頭的男人卻輕描淡寫地舉起劍擋住了少年的一擊。

反而以難以理解的角度扭轉劍鋒，壓迫著少年。

“······!”

[關節扭曲得異常。不要預測角度！]

無頭的男人以只有死去之人才能做出的動作擊打少年。

咚！咚！咚！

即便如此，布拉德仍竭盡全力抵擋住他的攻擊。

雖然無法預測，但可以看到。

少年天生的動態視力使這一切成為可能。

扎亞爾傳授的反擊技正在爆發。

“哈啊啊！”

如果站在該在的地方，就去做吧。

如果站在該站的位置，就去做吧。

偉大的騎士劍術大師已經許可。

“······.”

剛剛還不斷後退的少年，此刻擺出了衝鋒的姿態，無頭的騎士雙手握劍。

因為他意識到必須全力以赴才能擊敗眼前的少年。

“不要太沖動。我對同類的好意隨時可能消失。”

“我為什麼是你的同類！”

“……我不是在對你說話。”

儘管無頭的騎士說了一些難以理解的話，但少年只是一心向前，做他該做的事。

“太慢了。”

“······!”

儘管不停地揮劍，但無頭男人的動作早已遠遠超過少年的速度。

面對快到無法用反擊技抵擋的攻擊，布拉德不由自主地用肩膀迎了上去。

[布拉德……]

少年的判斷讓聲音也驚呼起來，但隨即看到的情景讓他閉上了嘴。

咔嚓！

劍與鎧甲相撞，迸發出火花。

無頭男人的劍與少年的鎧甲碰撞，巧妙地改變了角度。

那是從綠眼女子那裡學到的甲咒術。

“哈！”

這項技術只能透過堅固的鐵板鎧甲施展，但白蛇的庇護讓它成為可能。

少年的舉動迫使巴耶吉德的皮鎧甲發出了痛苦的哀鳴。

“······!”

連無頭的男人也不禁停頓了一下，對少年的奮戰感到驚訝。

一擊必殺的奧秘在於出其不意。

少年透過觀察和聆聽所獲得的天賦，足以顛覆固化的戰場。

“啊啊啊！”

布拉德緊閉的左眼中開始流出白色的光芒。

在我們交匯的地平線上，我們成為了我們。

少年的世界仍在不斷擴充套件，需要填補的東西正從聲音的世界中汲取而來。

聲音允許了這一點。

聲音的世界是一個色彩濃郁的世界。

一個充滿暴風和雷電的世界。

比現在劈下的雷霆還要粗大的閃電從無飾之劍中延伸而出。

“別碰我的孩子！”

剛才在塔頂沒能做到的事，現在的少年終於邁出了那一步。

伴隨著破殼而出的聲音。

咔嚓！

聲音傳授的一擊必殺的奧秘，在少年手中完美再現。

從少年的劍中釋放出一道白色閃電。

※※※※

在只有雨聲迴盪的教堂前。

“呃呃呃……”

全力一擊後的布拉德疲憊不堪，甚至沒有力氣擦去嘴角流下的細小唾液。

儘管盡力了，但還是無法做到。

帶著必殺決心的一擊，在無頭騎士的劍前停了下來。

少年確實向前邁進了，但在前面的人看來，這只是微不足道的一步。

世界對努力追趕的人來說總是殘酷的。

“既然說是同類，就手下留情了……”

無頭騎士的劍上開始冒出淡淡的黑煙。

也許少年成功了。

因為他打破了那個總是從容微笑的無頭者的世界中的憤怒裂縫。

“啊！”

伴隨著無頭男人的怒吼，附帶詛咒的劍擊中了少年的身體。

耗盡全力的布拉德像斷線風箏一樣無力地被彈了出去。

砰！轟！

布拉德撞倒了附近的圍牆，不停地滾動。

白蛇的庇護髮出最後一絲光芒，守護了少年，但這已是極限。

雨正在傾盆而下。

少年為了抓住星星，奮力攀向天空，但最終還是墜落了。

並不是所有的嘗試都能成功。

“……看來得先處理一下了。”

正要上馬的無頭騎士忽然停頓了一下，隨即拔劍走向布拉德。

這個少年身上有著不容小覷的可能性。

他眼中所蘊含的存在似乎與自己想象中的有些微妙的不同。

放任這種不可預測的可能性不管，實在讓人坐立不安。

沐浴著藍月光的騎士雖然看重少年的可能性，但無頭騎士卻打算提前將其解決。

對待這光芒的兩個世界態度截然相反。

“你這樣做也太過分了吧。”

金髮少年在雨中一動不動地倒在地上。

即便如此，他仍然緊握著劍的樣子反而堅定了無頭男子的決心。

這傢伙必須在這裡被殺死。

哪怕他與自己是同類。

從詛咒之劍滴下的雨水打溼了布拉德的臉龐。

伴隨著傾盆大雨，無頭男子的劍刺向了布拉德的心臟。

吱吱吱——！

“······!”

就在那一刻，精神恍惚的布拉德的手突然動了起來，扭住了無頭人的劍。

“這是……”

最後的掙扎嗎？

儘管布拉德已經失去了意識，但看到他自動移動的手，無頭男子顯得有些驚慌。

【剛才不是說了不要碰小孩嗎？】

少年搖搖晃晃地站了起來。

依靠著那把樸素的劍，少年站了起來。

不，確切地說，他眯起一隻眼睛站了起來。

【現在輪到我們大人之間的對決了。】

他睜開的左眼裡閃爍著耀眼的白色閃電。


第64章


從黑暗中救出的小星星

我不知道我是誰。

但我清楚自己有必須要做的事情。

存在的記憶早已消失，但守護的責任卻深深烙印在靈魂之中。

我只為這件事而存在。

※※※※

第一次交鋒還算是對決，但從第二次開始就變成了憤怒，之後更是如此。

【竟然用這麼點實力在我面前囂張！】

那只是純粹的暴力。

在不斷揮舞的暴力巔峰中，無頭男子只能驚慌地後退。

他似乎暫時忘記了。

曾經靠吞噬他人生命存活的無頭男子，也許有一天也會成為別人的食物。

砰——！轟！砰！

看著透過樸素之劍閃耀的閃電，無頭人回憶起了久違的一種情感。

“……你是誰？”

恐懼。

他害怕自己不久後會變成那破碎的祭司服和遠處摔落的幽靈馬的模樣。

【對吸食孩童鮮血的垃圾沒什麼好說的。】

從聲音的左眼射出的暴風正在掠過。

那是無情的雷雨。

【所以去死吧。】

瞬間，世界變得一片蒼白。

至少無頭騎士是這樣感覺的。

它來了。

白色的怪物。

露出兇狠的獠牙。

它來吃我了。

由白色閃電組成的兇猛野獸徑直衝向無頭騎士。

速度之快，連雨滴都無法觸及。

‘左邊！不對？’

即使在剎那間，無頭騎士也猶豫了數十次，身體不停地顫抖。

每一步都充滿了各種可能性。

問題是每個可能性都預示著他的毀滅。

彷彿是狂暴逼近的命運。

‘右邊！’

面對不知會朝哪個方向躍出的聲音，無頭騎士盡力反應，但只感受到背後傳來的寒意。

【原來你這麼慢啊？】

“······!”

兇猛的野獸不知何時已靠近，從無頭男子的背後吹出冰冷的氣息。

竟敢嘲笑我珍視的可能性。

轟隆隆——！

“啊啊啊！”

帶著憤怒的一劍狠狠劈向無頭男子的聲音。

強烈的衝擊力讓他不僅被釘在地上，還被彈飛了出去，無頭騎士不由自主地尖叫起來，但這還遠未結束。

砰——！砰——！

懸浮在空中被斬數十次的無頭男子，在比死亡更可怕的恐懼中掙扎。

“咳咳！”

拒絕死亡甚至痛苦的無頭男子，此刻在聲音的攻擊下，無法控制自己的靈魂。

怎麼會有這樣的存在呢。

面對這個前所未有的對手，無頭男子只能徒勞地揮動手臂。

【放開！】

白色的野獸朝著倒在泥濘中的無頭男子噴出氣息，撲了過去。

【立刻放開！】

“啊啊啊！”

剛才少年說過的話，此刻被聲音無情地打了回去。

每當劍與拳頭揮動，無頭男子身上掉落的乾枯碎片無力地飄散。

咔嚓嚓——！

“啊啊啊！”

聲音用劍扭動，用拳頭砸碎，從無頭男子懷中找到了孩子們的氣息。

弱小的世界註定會被吞噬，

但孩子們是無辜的。

孩子們還不應該被捲入殘酷的規則之中。

【原來你們在這裡。】

於是，聲音終於從黑暗中抓住了即將被吸入的孩子們的氣息。

聲音帶著小小的嘆息，小心翼翼地抓住了仍在閃爍的孩子們的生命。

雖然微小，但卻沉重的孩子們的存在。

為了培養這些微弱的光芒，兩個世界需要流血流淚。

感受到父母刻印在心中的重量，那聲音再次擊打在無頭騎士的心口。

“咕呃！”

雨夜中，不知自己名字的騎士從無頭男子的黑暗中找到了一顆星星。

[現在結束吧。]

那聲音小心翼翼地將這顆星星放入少年的懷中，再次握緊了那柄樸素的劍。

因為他還有未完成的任務。

[以前記得如何殺死像你這樣的傢伙，但現在似乎忘記了。]

“······.”

無頭男子看著緩緩靠近的聲音，責備自己的過失。

原本以為是同類，卻並非如此。

雖然他顯然也從死亡中逃脫，但他身上散發的氣息卻是無比純淨。

[即便記不得，但總有辦法。]

從聲音指尖開始的白色閃電照亮了那柄樸素的劍。

[將四肢撕裂，就能讓他如同死去一般。]

勝者在上，敗者在下。

勝利者決定一切。

而你今天在這裡將被撕碎。

聽到這無情的結局，無頭男子後退著伸出手。

彷彿是在呼喊。

“拉瑪舒圖……拉瑪舒圖大人！”

因為無法呼喚神明，只能呼喚主人的名字，無頭男子蹣跚著呼喚著某人的名字。

[······!]

雖然聲音記不住，但他能感覺到。

眼前這個可憐的傢伙正在向誰求助。

咔嚓——！

[……糟糕。]

然而，少年的身體開始發出無法承受的哀鳴。

雖然少年的身體和世界都在成長，但現在已無法繼續。

反而應該感謝它至今為止承載了自己。

“在這裡！”

趁著聲音停頓的瞬間，無頭男子彷彿在尋求救贖般向天空伸出雙手。

然而，他所期望的救贖並不是來自天空，而是來自地面。

彷彿一個黑洞般，黑色的陰影緩緩張開，抓住了無頭男子和他的幽靈馬。

“拉瑪舒圖大人？拉瑪舒圖大人！”

看著自己逐漸枯萎的手，無頭男子發出了悲痛的呼喊，但他的主人已經開始收回他的不朽。

[拉瑪舒圖。]

聲音在口中反覆唸叨這個名字，注視著逐漸崩潰的男子的最後時刻。

已經完成使命的東西終將消失。

無論是作為懲罰還是不留痕跡，無頭男子就這樣逐漸縮小。

“不行！”

死亡正在迴歸大地。

隨著主人的召喚。

他留下的最後一聲只是虛無的哀嚎。

唯一聽到這哀嚎的存在——那個聲音，並沒有打算記住這個男子的最後時刻。

聲音在少年的極限中開始了最後的動作。

[回去吧。]

咔——！

在死亡的最後一聲哀鳴中，聲音用最後的力量劈下了不祥的符咒。

從樸素的劍尖開始，孩子們的氣息開始擴散。

消逝的死亡與新生的生命。

在雨停後的村莊裡，聲音所見的是生與死本身。

站在生死邊緣的他默默將這一切景象吞入心中。

霧氣正在消散。

※※※※

依舊無人問津的小鎮旅館。

在這寂靜的地方，有一個忙碌的身影。

他也是悄悄回到死寂教堂，收集那些像屍體一樣倒下的騎士們的人。

“隊長，現在身體怎麼樣？”

“……感覺糟透了。”

布拉德看著眼前的哥特，輕嘆了一口氣。

因為他仍然連一把勺子都難以舉起。

“不過能活下來已經是萬幸了。當初把你帶回來時還以為是一塊破布呢。”

“······.”

布拉德艱難地攪拌著手中的湯，言辭謹慎。

吃完這碗湯後還有很多事情要做，最好節省一些力氣。

“還有其他騎士需要照顧。好好休息吧。”

“嗯。”

哥特說完便離開了布拉德所在的房間。

確認哥特離開後，布拉德開始大聲與聲音對話。

因為他無法用心靈傳遞話語。

聲音告訴他，暫時只能這樣交流。

“大家都活著真是太好了。”

[是啊，這才是最重要的。]

對抗無頭男子的所有騎士們都受了不同程度的傷，但至少他們保住了性命。

尤斯蒂亞設立的結界頑強地保護了騎士們，而布拉德機敏的行動將無頭男子引出了教堂。

但最終他們能夠活下來，是因為那個聲音。

那天晚上，騎士們以為只有四個人，但實際上還有一位隱藏的人。

只有少年和聲音知道的秘密。

“謝謝你。”

[……嗯。]

少年還不習慣坦誠地表達內心，但此刻他盡力說出了這句話。

瞭解情況的聲音不再多言，只是在少年心中閉上了眼睛。

在只有少年的房間裡，只有碗和勺子碰撞的聲音迴盪。

※※※※

吃完飯的布拉德雖然身體不適，但仍起身去完成剩下的任務。

“謝謝您！謝謝您！”

“騎士大人，真的非常感謝您！”

那天晚上，抱著奄奄一息的孩子們哭泣的父母們看到艱難行走的少年，毫不吝嗇地表達了感激之情。

對他們來說，他比任何英雄都值得讚美。

少年看著這一幕，並沒有說什麼。

只是因為莫名的感動，輕輕擦了擦鼻子。

他還有一些事情需要處理。

“不要再靠近那裡。”

“我是從肖阿拉來的。尤斯蒂亞這位聖騎士應該認識我。”

“……等一下。”

布拉德站在半倒塌的教堂前，等待著聖騎士的檢查。

尤斯蒂亞召喚來的聖騎士雖然來得稍晚了一些，但依然穩妥地完成了任務。

他們調查並確認了從教堂蔓延開來的詛咒，這無疑讓村民們感到安心。

‘進去看看吧。’

得到無名聖騎士的許可後，布拉德小心翼翼地走進了教堂內部。

伴隨著吱吱嘎嘎的地板聲，這座依舊充滿那天痕跡的教堂即使在白天也散發著陰鬱的氣息。

若不是那些忙碌於各處的聖騎士們，布拉德恐怕早已拔劍而行。

‘尤斯蒂亞大人。’

‘……這裡發生了什麼事，布拉德？’

四處張望尋找那位綠眼女子的布拉德，在不祥的圖案下找到了手持聖經的尤斯蒂亞。

‘我可以下去地下室看看嗎？我要找一個人。’

‘失蹤的女子們已經被格雷戈裡爵士確認過了。’

從肖亞拉出發的調查隊原本是為了尋找失蹤的女子們而來。

儘管中途事態變得複雜，但格雷戈裡並沒有忘記自己的使命。

‘我有個人想找到。’

‘……跟我一起下去吧。’

少年也是如此。

他也有要找的人。

猜到了少年的難言之隱後，尤斯蒂亞合上了手中的書。

兩人推開被火燒焦的門，走下了通往地下室的樓梯。

不深的地下室因牆壁上的小孔透進了一些微弱的光線。

‘可能還殘留著詛咒的痕跡。’

在尤斯蒂亞的陪同下，布拉德走下地下室，聞到那股血腥味，不禁皺起了眉頭。

‘可以掀開看看嗎？’

‘等事情結束後接受我的祝福吧。’

察覺到尤斯蒂亞話中有話的布拉德小心翼翼地移開周圍的破布，開始尋找某人。

“······.”

痛苦的女人們的面孔出現在那裡。

他小心翼翼地掀開，為她們祈福後再蓋上。

逐一翻看排列的屍體時，布拉德不由得嘆了口氣。

儘管沾滿了汙漬，但熟悉的棕色頭髮就在那裡。

‘你先出去一下。’

察覺到布拉德要找的人就在這裡，尤斯蒂亞便離開了。

空無一人的地下室。

在僅有微光照射的地方，布拉德默默地俯視著安娜。

‘人生真是骯髒啊，對吧？’

那位曾向他求助，希望他保護自己的女人躺在那裡。

她臉上還留著未擦去的黑色淚痕。

看到這一幕，少年心中更多的是悲傷而非憤怒。

如果他的劍再鋒利一些，再堅強一些，或許她就不會躺在冰冷的地面上了。

儘管已盡力而為，但少年仍感到不滿，他嚥下苦澀的唾液，開口說道。

‘……下輩子別做妓女了。’

布拉德抬起手，像那天一樣合上了女人敞開的胸口。

他希望自己的舉動能讓她感受到一絲溫暖。

少年離開後，只剩下被小心整理過的女人。

與其他女人不同的是，她的臉上沒有黑色淚痕。

透過縫隙照進來的微光中，她的手指上戴著一枚鑲花的戒指。

現在的年輕人啊……

不再呼吸的女人。

不再踏地的女人。

一個不受神靈束縛，也不受世間法則限制的存在。

“······.”

女人閉上眼睛，腦海中浮現出少年那雙藍色的眼睛。

還有寄宿在他左眼中的某個靈魂。

那是一個閃耀的靈魂，但留下的痕跡卻是殘酷的，顯然他使用了古老的法術。

‘古老的東西們開始甦醒了。’

閉著眼睛的女人心想。

時機已經到來。

亂世，裂縫出現的時代。

這樣的時代正是像他們這樣生活在邊緣的人們佔據一席之地的好時機。

女人已經等待這一刻很久了。

‘……我的騎士們，請隨意挑選你們喜歡的東西。’

仍然閉著眼睛的女人用手指指向黑暗中的某個地方。

在那裡，還有些人臉正在滴血。

痛苦的臉龐，驚恐的臉龐，或是恐懼的臉龐。

烏特曼男爵家的騎士們的臉龐就在那裡。

‘暫時在這片土地上安頓下來吧。’

‘明白了，拉克舒瑪大人。’

在黑暗中默默等待她的無頭騎士們向他們的主人低頭。

烏特曼男爵付出了代價。

他的獨子從死亡中歸來，作為代價，城市莫西昂擁有了黑暗。

黑暗無處不在。

它總是在尋找機會。

就像現在閉著眼睛的女人一樣。

今晚接近莫西昂城的夜空帶著更深的黑暗。

※※※※

布拉德看著與他對視的女人，心想。

仔細一看，她的睫毛真長。

雖然她有著與奧克薩娜一樣的明亮眼睛，但給人的感覺完全不同，仔細看很有意思。

‘所以你是突然被吸入了一個黑色的洞裡，對吧？’

‘是的。’

尤斯蒂亞那嚴肅的語氣和表情彷彿審問一般，但她對待少年的態度卻充滿了關懷。

畢竟，在他們幾乎倒塌的教堂內維持著微弱結界的同時，正是這位金髮少年對抗了無頭男子。

想要為盡全力的少年再多做些什麼，這是理所當然的。

‘詳細說說吧。’

雖然語氣嚴肅，但尤斯蒂亞還是遞給他一杯甜茶。

初次相遇雖糟糕，但共同經歷瞭如同死亡般的戰場，現在稱他們為戰友也無妨。

“於是我爬到鐘塔上打碎了那個圖案。結果那傢伙好像生氣了……”

布拉德在尤斯蒂亞的幫助下，再次詳細地描述了那天晚上的情況。

作為最後一個目擊者和倖存者的小男孩，掌握著解釋這一事件的重要線索。

換句話說，沒有其他確鑿的證據能夠替代小男孩的證言。

“戰鬥太激烈了。我連線住他揮舞的劍都感到吃力。”

經過仔細調查後重現的場景真是慘不忍睹。

因為那裡留下了一個人在另一個人的暴力面前可憐地掙扎的痕跡。

在雜亂無章的腳印中，騎士們發現了某人的慘烈搏鬥，於是向小男孩鼓掌致敬。

沒有人會想到一個微不足道的小男孩竟然能壓倒無頭男子。

“然後突然從地上出現了一個黑色的洞口，就像巨獸的嘴一樣，把無頭男子吞了進去。”

尤斯蒂亞專注地記錄著布拉德巧妙地將真相與謊言交織在一起的敘述。

這個曾在妓女們身邊生活過的小男孩，說話技巧相當逼真。

“然後他就消失了。雖然我還年輕，但那是我一生中從未見過的奇異景象。”

“嗯。”

尤斯蒂亞聽著布拉德看似胡言亂語卻包含各種細節的證言，陷入了沉思。

“啊！好像還叫了什麼名字。”

“什麼名字？是什麼名字？”

急需線索的尤斯蒂亞睜大眼睛，看著小男孩努力回憶的樣子。

“想不起來了。腦子一片空白。”

“等一下。吃點東西看能不能想起來。”

尤斯蒂亞迅速拿起附近的水果，快速剝去果皮。

儘管小男孩的表現讓人看不出一絲破綻，但在這一刻，布拉德看到她天真的一面，露出了微妙的表情。

“拉馬……什麼來著。拉馬什？”

“拉馬什特？”

“對，就是拉馬什特。”

聽到布拉德的話，尤斯蒂亞突然停下了手中的動作，臉色變得凝重。

不知不覺中，她握著的水果上出現了深深的指痕。

“……謝謝你的合作。”

尤斯蒂亞放下手中的水果，站起身來。

“聖羅吉諾不會忘記你那天的英勇表現。”

“……是。”

“休息吧。”

看著自說自話離開的尤斯蒂亞，布拉德茫然地坐在那裡。

布拉德完全摸不透尤斯蒂亞這個人。

不過，這樣也好。

畢竟事情順利過去了。

【還好。沒有懷疑你。】

“腳印也是一樣的大小。我也容易混淆。”

利用常識和偏見，小男孩在這裡向忠誠的騎士撒了謊。

雖然他說了謊，但其中的資訊卻是真實的，因此尤斯蒂亞的努力不會白費。

“要削就全削完再走。”

布拉德悄悄拿起尤斯蒂亞留下的水果，咬了一口。

“……酸。”

半削未削的水果裡還有她的味道。

※※※※

第二天早晨。

完成所有調查後，一行人在離開村莊時，尤斯蒂亞和騎士們鞠躬告別。

儘管他們自視甚高，但喬阿拉調查隊在這座村莊所做的事值得肯定。

騎士們紛紛向小男孩握手錶示感謝，可見他們的認可。

“我們聖羅吉諾永遠不會忘記你們的勇敢決定。”

“……那麼，請務必好好說說。現在的市長可不是個好對付的人。”

面對格雷戈裡的半開玩笑半認真的言論，尤斯蒂亞只能沉默以對。

作為必須在神面前說真話的騎士，這次事件中不能遺漏巴耶吉德的格雷戈裡這個名字。

“雖然不能說謊，但我會盡力考慮格雷戈裡的立場。”

“最好別提。”

“……對不起。”

藉助騎士們的神聖力量恢復體力的一行人正在做最後的檢查，等待格雷戈裡的出發訊號。

尤斯蒂亞綠色的眼睛停留在某個地方。

小男孩小心翼翼地摺疊著一面小旗子。

“……原來布拉德有這面旗子。”

“很久沒出現的巴耶吉德引起了注意。我們會小心處理的。”

聽到格雷戈裡的話，周圍的騎士們點頭表示贊同。

這樣一個充滿鬥志的小男孩，未來的可能性不容小覷。

“那麼我們就先告辭了。”

“願聖羅吉諾的恩典與你們同在。”

與騎士們告別後，格雷戈裡發出訊號，哥特抓住韁繩。

“嘶——”

一行人駕著代替被燒燬的馬車的簡陋手推車離去。

雖然失去了馬車，但他們獲得了北部教區聖羅吉諾的好意。

雖然不知道何時能用上，但將來一定能得到幫助。

“你還好嗎？”

“可以坐著走了。”

“如果覺得不舒服就說一聲，免得傷口惡化。”

聲音依然沙啞的布拉德坐在從村裡借來的手推車上。

雖然總是坐手推車讓他有些不安，但無法騎馬，也只能如此。

“霧散了，景色真美。”

“這裡本來陽光明媚。果然都是那傢伙乾的。”

聽到格雷戈裡的話，小男孩稍微安心了一些。

比起陰暗的喬阿拉後巷，陽光明媚、開闊的村莊更適合安娜。

曾經被濃霧籠罩的村莊。

村口的人們向前往肖阿拉的一行人揮手告別。

布拉德發現了一個曾給他戒指的孩子，便微笑著向那小小的揮動的手回應。

少年抬頭仰望天空，在搖晃的小船上。

藍天上飄著白雲，一片蔚藍。

“真好。”

但願安娜在這裡能感受到溫暖。

少年真心希望如此。

一行人在騎士們的祝福和村民們送別的目光中離開，他們帶著比來時更輕鬆的心情返回肖阿拉。

※※※※

陽光照耀下的肖阿拉市場室。

主人約瑟夫正親手為坐在接待桌旁的老人倒茶。

儘管老人衣著樸素，但眼神卻炯炯有神。

“您是什麼時候到這裡的？”

“已經有一兩天了。”

“如果您提前告知，我會立刻迎接您的。”

看著約瑟夫恭敬地倒茶，老人滿意地看著他。

曾經虛弱得彷彿隨時會斷氣的孩子如今已長大成人。

老人為自己能在其中貢獻一份力量而感到欣慰。

“現在的我只是最低微的人，怎敢對少爺指手畫腳呢。”

雖然稱呼約瑟夫為少爺，但在場的不僅獅子王沒有異議，連旁邊的扎亞爾也默許了。

這位正在喝茶的老人是有資格稱約瑟夫為少爺的人。

“那傢伙現在在哪裡？”

老人急躁的性格從小就知道。

還沒放下手中的茶杯，老人就直奔主題，約瑟夫微笑著回答。

“我暫時派他去執行任務了。送到烏特曼男爵領地，應該很快就有訊息傳來。”

“哦，才剛成為僕人就派任務了。”

聽到約瑟夫的話，老人眼睛一亮，點了點頭。

心想這次或許能找到一個有用的人。

“事實上，在來肖阿拉之前，我先去了斯圖爾馬，見了老爺。我只剩下兩個杜卡特金幣了，想盡快解決這個問題。”

聽到杜卡特這個詞，約瑟夫和扎亞爾都微微一顫。

果然是為此而來。

“那些傢伙一個個都是渾渾噩噩的樣子。將來要繼承巴耶吉德之名的人怎麼都這樣呢。”

老人抱怨道，最近的年輕人中沒有一個可用之才，說完便轉頭看向扎亞爾。

“你培養的僕人也是這樣嗎？”

“……至少比那些傢伙強些吧。”

“聽你這麼一說，看來還是有用的。”

聽到老人稱自己為‘嘮叨鬼’，扎亞爾緊閉雙唇說道。

但又能怎麼辦呢。

年輕時在那位老人面前丟盡了臉，無話可說。

“但願布拉德這小子能讓我省心。如果像索巴寧那樣只靠父母庇護自以為是，哪怕他是少爺的僕人，我也要狠狠教訓他一頓……”

“我的僕人沒有父母。”

約瑟夫遞上點心，微笑道。

“他是從後巷裡獨自成長起來的孤兒。”

“哦……”

約瑟夫察覺到老人來訪的目的，儘量激發他的興趣，留住他。

約瑟夫講述的白手起家的故事，一定能勾起老人對過去艱難歲月的回憶。

“不用給杜卡特金幣，只要教他一些東西就好。”

“嗯，既然少爺這麼說。”

老人一邊嚼著約瑟夫遞來的點心，一邊捋著鬍子。

約瑟夫的目光轉向老人身後插著的旗幟。

“最近見過的年輕人中，沒有一個讓我滿意的。”

雖然旗幟很小且破舊，但顯然是被精心儲存過的。這面旗幟與約瑟夫遞給布拉德的旗幟相似。

“既然少爺有此請求，我會仔細考察一下。”

老人捋著硬挺的山羊鬍須，喃喃自語。

那面破舊的旗幟上刻有超過十個圖案。

這面破舊的旗幟見證了持有者的榮耀。


第65章


如今的年輕人啊（2）

噼啪作響的篝火聲。

“······.”

布拉德望著隨風搖曳的篝火，陷入了沉思。

彷彿此刻的自己一樣。

儘管想要堅強地站立，但隨著風的方向搖擺不定的火光，就像自己在巨人的世界中被左右擺佈。

“你在想什麼？”

看到少年雖然盯著篝火，但眼神卻不在其上的樣子，格雷戈裡問道。

“就是一些雜七雜八的想法。”

布拉德小聲回答格雷戈裡。

“……這世上有太多厲害的人了。”

“是嗎？”

“我不知道自己能否在這群人中堅持下去。”

那天晚上，少年輸了。

如果沒有聲音，恐怕早就死了。

豪爾赫是這樣，獨臂傑克也是這樣，安娜也是如此。

他們最終都被巨大的世界壓垮了。

“……總有一天你會遇到和你現在一樣的煩惱。”

大概知道少年在想什麼的格雷戈裡，將手中的木棍扔進篝火。

得到燃料的篝火燒得更旺，發出更大的聲響。

“燒得多旺啊。”

“是啊。”

那天漆黑的教堂裡。

少年爬上了風雨交加的鐘樓，伸出手，朝著孩子們的氣息所在的地方。

雖然格雷戈裡沒有親眼目睹，但他想象得出那一定是一幅少年與之相得益彰的畫面。

因為從底層出生，所以知道如何向高處伸出手臂的少年，總有一天能夠觸及天際。

也許他甚至會在那裡掛上一顆刻有自己名字的星星。

‘最終，堅持才是最重要的。’

從搖曳的火光中走出的布拉德這才看向坐在篝火對面的格雷戈裡。

在那裡，一位留著濃密鬍鬚的騎士正微笑著看著他。

‘只要繼續燃燒就好。只要火焰不熄滅，隨時都能再次燃燒起來。’

在風中不可能不搖晃。

但重要的是要繼續燃燒。

只要心中的火焰不熄滅，在再猛烈的風中也能重新燃燒。

似乎理解了格雷戈裡話語含義的布拉德點頭回應道。

‘是的。’

為了對抗突如其來的廣闊世界，他也必須成為巨大的火焰。

少年的世界裡開始出現一抹色彩，靜靜地注視著逐漸消逝的篝火。

沉思的少年、傳遞酒瓶的格雷戈裡，以及遠處山坡上注視著篝火旁少年的黑色馬匹。

這是一個夜晚，每個人都在思考自己的不足，並將煩惱投入篝火。

前往肖阿拉的最後一晚露營就這樣漸漸落幕。

※※※※

‘辛苦了。’

坐在接待室迎接完成任務歸來的調查隊的約瑟夫。

布拉德看到幾周未見的約瑟夫眼下的黑眼圈更深了。

這不僅僅是背對著陽光坐的原因。

‘我想表揚你們認真完成任務的態度，而且你們還觸及到了問題的本質。’

儘管顯得疲憊，但約瑟夫仍然冷靜地評價了調查隊的工作。

然而，儘管口中在稱讚，他看向隊員的眼神卻毫無波動，讓所有人都感到一種奇怪的壓力。

‘……但在其他領主的土地上拔出巴耶吉德的劍，這件事不能輕易放過。’

該來的終於來了。

格雷戈裡早已預料到有明確標準的約瑟夫不會對這次的事情視而不見。

‘對不起。’

深吸一口氣後，格雷戈裡準備說出一路上整理好的話。

作為調查隊的責任人，他希望能承擔一切責任。

‘現在是什麼時候，竟然在別人的土地上輕舉妄動。’

然而，一個清脆的聲音打斷了格雷戈裡的辯解。

那是一個充滿歲月沉澱的聲音。

‘更何況你們明明知道事情會如何發展，這種行為更是惡劣。’

雖然第一次見到這位老人，但他散發出的氣勢非同一般。

布拉德感受到老人的氣勢壓迫，咬緊嘴唇說道。

那個世界又一次壓制住了少年。

‘……你說得對。在這個混亂時期，我們確實觸及了一個敏感的問題。’

雖然陌生老人的話讓接待室的氣氛變得冰冷，但約瑟夫在短暫調整呼吸後繼續說道。

‘如今各地大大小小的領地戰爭不斷爆發。王室無法有效控制，各地積壓已久的問題紛紛爆發。北部也不例外。’

老人有足夠的理由責備格雷戈裡。

帝國正在分崩離析。

雖然開國大帝普勞森曾讓所有領主歸順，但這已是很久以前的事了。

在這種時候，哪怕一點點藉口都足以引發燎原之火。

‘在這個時候，那些被詛咒的舊事物再次浮現，連強鐵公也在關注當前的局勢。’

這是一件連北部另一支柱強鐵公都在關注的大事，約瑟夫自然也必須敏感應對。

儘管約瑟夫認為他們的初衷是好的，但過於激烈的行動讓他不得不責備格雷戈裡。

‘應該適可而止。那裡不是還有洛吉諾城堡的騎士嗎？應該交給他處理才對。嘖嘖。’

“······.”

聽到老人質問為何不遵守規定的聲音，布拉德的心越來越熱。

這是少年本能地對抗巨大世界的反應。

‘你根本不在場！’

幾句簡單的話語無法傳達孩子們的輕聲嘆息和父母們的悲痛哭喊。

在布拉德看來，格雷戈裡已經盡力了，並做出了勇敢的決定。

這不是一個無名老人可以隨意貶低的決定。

‘現在的年輕人做事根本不考慮後果……’

‘孩子們會死的。如果我們不出手相助的話。’

你什麼都不懂，沒有資格說這些話。

少年藍色的眼睛盯著老人，彷彿在這樣說著。

‘……什麼？’

看到少年打斷自己的話，老人一時語塞。

他很想立刻斥責，但少年藍色的眼睛讓他的氣勢暫時停頓。

‘格雷戈裡爵士是為了孩子們盡了最大努力。洛吉諾城堡的騎士也證明了他的努力。而且……’

布拉德瞥了一眼老人，開始吐露出心中難以抑制的熾熱。

‘如果是我，也會那樣做。我認為格雷戈裡爵士的決定應該受到讚揚，而不是責備。’

這是一種未經雕琢的熱情。

但正因為未經雕琢，它才能以真誠的形式打動人心。

看到少年毫無矯飾地傾訴內心，接待室裡的所有人都啞口無言。

“······.”

然而現實並非總是能夠接受真心話。

看到布拉德說出不合時宜的話，扎亞爾閉上了眼睛，格雷戈裡則不得不低下頭。

雖然初衷是好的，但少年已經越過了界限。

“布拉德。”

約瑟夫·巴耶吉德。

最關心少年的人站了起來，準備嚴厲地約束他。

“夠了。不要再考驗我的耐心。”

儘管約瑟夫不會使用劍，但他散發出的氣勢卻壓倒了在場的所有人。

僅僅憑藉巴耶吉德的血脈，是不可能擁有這樣的氣勢的。

“······是。”

面對約瑟夫嚴厲的警告，布拉德低下了頭。

扎亞爾嚴厲的目光也壓制住了少年沸騰的氣勢。

“······我想格雷戈裡爵士會理解的。劍術大師的第二條規矩特別敏感。”

約瑟夫巧妙地將對話中心轉移到格雷戈裡身上，但熟悉他的人可以看出他在強忍怒火。

解開衣領上一顆釦子的動作證明了這一點。

“是的，約瑟夫大人。是我的疏忽。”

為了不讓事態進一步惡化，格雷戈裡迅速承認了自己的錯誤。

“敏感的問題疊加在一起。我們必須先採取行動，以免對方直接提出抗議。”

約瑟夫瞥了布拉德一眼後，揹著手走向窗邊。

望著窗外紹阿拉的風景，約瑟夫開口說道。

“將騎士格雷戈裡置於無薪禁閉之中。在此期間，他將不再享有任何由巴耶吉德擔保的騎士權利。”

“明白了。”

希望事情就此結束，格雷戈裡低頭回應。

“······.”

然而，說完話的約瑟夫這次轉向了正注視著他的少年。

每件事情都有其程式和規定，這些同樣適用於少年。

“繼承人布拉德。”

聽到自己的名字，少年以微妙的角度回望，依舊是一副充滿叛逆的模樣。

“······.”

一直以來，我對他悉心照料，可他到現在還沒有馴服。

看到那少年依然如初見時的模樣，約瑟夫心中不禁湧起一絲無可奈何的失落感。

‘對你那些冒犯之言，我深表遺憾，令我不悅。’

布拉德看著約瑟夫深邃的眼神，低下頭去。

這位青年平時總是以溫和的面容示人，但此刻卻顯露出君主的冷峻。

‘我命令你在接下來的一週內閉門思過，暫時不要出現在我的視線裡。’

‘……明白了。’

布拉德在回答的同時抬起頭來，故意避開約瑟夫那冰冷的目光。

儘管他已經盡力執行命令，但得到的卻是閉門思過的處罰，少年心中也不免感到失落。

‘你們都出去吧，我要給烏特曼男爵寫信說明情況。’

調查隊完成彙報並接受了處分後，向約瑟夫告別離去。

然而，那位老人看著這一切，見到那雙依舊堅定的藍色眼眸，不由得笑了起來。

原來是你啊。

不用介紹我也知道。

‘你就是布拉德吧。’

“······.”

正要出門的布拉德聽到老人的話，不由得停下了腳步。

短暫的沉默籠罩了整個會客室。

‘大人叫你，你怎麼不應聲？看來是沒有受過禮儀教育啊。’

聽到老人的諷刺，布拉德的眼神漸漸變得波動不安。

禮儀教育我是受過的。

是從擁有母親般眼神的貴婦人那裡學來的。

布拉德轉身面對那個隨意評判自己的老人，以比任何時候都要恭敬的態度介紹自己。

‘是的，我就是布拉德。’

少年收斂氣勢，端正地行禮，彷彿劍未出鞘前的沉穩。

‘我可以問一下您的尊姓大名嗎？’

看著布拉德那既恭敬又帶著兇悍氣勢的樣子，老人心中湧起一種久違的激動。

彷彿是在對決前詢問對方姓名的感覺。

‘哦，你想知道我的名字嗎？’

老人看著這個讓現代年輕人難以感受到的純真感覺的少年，露出了微笑。

‘可惜現在我還不能告訴你我的名字。’

“······.”

老人撫摸著鬍鬚，對著一臉不解的少年回答道。

‘因為我走的是最低微的道路，還未完成我的使命。’

面對這難以理解的話語，布拉德這才注意到老人身後掛著的一面破舊旗幟。

那面旗幟與自己的相似，但上面只刻有兩個紋章，而老人的旗幟上則刻有超過十個紋章。

有些騎士因未能戰死沙場而老去。

由於未能在光榮的戰場上退伍，他們不得不在最低賤的地方拾起曾經四處散落的榮譽。

正如第一位劍術大師最後的身影一樣。

布拉德注視著那位無名老人，此時他正在舉行一場光榮的退休儀式。


第六十六章


現在的年輕人啊 (3)

矮丘上紮根的一棵樹。

那女子背對著能清晰看見這棵樹的窗子，咬緊了嘴唇。

“······蓋達爾伯爵家現在終於打通了通往北部的橋頭堡。”

“確切地說，是獲得了能夠建立橋頭堡的區域。要前往北部，終究還是要經過我們這裡。”

書桌旁堆積如山的檔案擋住了射進來的陽光，在她的臉上投下一片陰影。

“他們會來嗎？”

“……雖然不能確定，但必須做好準備。”

阿莉西亞·海納爾。

海納爾男爵家的女主人，也是德馬爾的主人。

此時她面前攤開了一張地圖，上面放著代表蓋達爾伯爵家族的標記。

“如果他們要來，這樣想會讓人安心些。雖然不知道什麼時候會來。”

“確實如此。”

蓋達爾伯爵家族已經逼近了德馬爾。

新興的西部霸主不斷擴張，其影響力已延伸至北部和中部。

“……原本以為堵住了中部，沒想到西部又逼近了。”

阿莉西亞看著出乎意料的局勢變化，努力壓抑內心的不安。

貴族的血脈應該是藍色的。

因為他們必須隨時能夠做出冷靜的判斷。

阿莉西亞正努力做到這一點。

“必須給巴耶吉德伯爵家寫信。”

阿莉西亞低頭看著地圖，咬緊了嘴唇。

幸運的是，她早有準備。

“他們會幫助我們的。因為他們也有義務和理由這樣做。”

“確實如此。”

巴耶吉德會幫助德馬爾。

如果他們被突破，下一個目標將是北部的支柱之一——巴耶吉德伯爵領。

這場看似中部與北部之間的代理戰爭之所以在這裡發生，是有原因的。

“把那塊手帕給他真是明智之舉。”

“確實如此。最近關於那個少年的訊息不斷傳來，他已經成長為優秀的人才了。”

聽到鄧肯對布拉德的稱讚，阿莉西亞聳了聳肩，繼續說道。

“這次他又與聖羅吉諾建立了聯絡。與教會關係密切總是好的。”

鄧肯聽了阿莉西亞的話，露出微妙的表情看著她。

肖阿拉調查團在烏特曼男爵家發現的不祥跡象，是目前北部最熱門的話題。

然而大多數領主們更關注黑魔法師的痕跡以及烏特曼男爵與巴耶吉德之間的微妙動向。

“……我對那個少年有所投資。”

“我理解。”

然而阿莉西亞更關心的是布拉德的行動。

自從布拉德離開德馬爾後，她一直在追蹤他的動向，以至於北部的情報網也得到了加強。

“我認為這是個明智的選擇。”

“沒錯。他的名聲越大，對我們越有利。”

收到阿莉西亞手帕的布拉德有道義上的責任回應她的召喚。

當他帶著手帕的理由回到德馬爾時，不會獨自一人。

因為他曾與約瑟夫有過這樣的約定。

“擴大偵察範圍，儘快發現可疑動向。我們軍力不足，至少要爭取時間。”

“……明白了。”

鄧肯看到阿莉西亞迅速轉移話題，決定默默接受。

現在大家都很忙，很辛苦，給她留一些喘息的機會也是好的。

“希望一切順利。”

“我也這麼認為。”

世界正在急劇變化。

這種變化超出了那些一直統治世界的老人的預測。

老騎士看著這些年輕人在瞬息萬變的世界中肩負重任，心中充滿了憐憫。

山坡上盛開的白色花朵。

自從小男孩離開後，這些花開始綻放，成為了德馬爾唯一的慰藉。

※※※※

哐當——哐當——

面對著響亮的錘擊聲，布拉德坐在那裡抱怨道。

“那個古板的老頭子。真想揍他一頓。”

“……是嗎？”

看著布拉德在自己面前罵老頭子，老鐵匠露出微妙的表情，只是默默地繼續敲打。

年輕人也有自己的負擔，但有時候老人也需要睜一隻眼閉一隻眼。

“這次你又帶回來什麼？”

“這次是個難纏的傢伙。”

看著修好沒多久又斷了的劍，老鐵匠責備了一句，但布拉德有自己的理由。

“……無頭的傢伙是什麼？”

聽到從未聽說的存在，老鐵匠嘆了口氣。

今天這把沒有裝飾的劍顯得格外可憐。

“你每次都和難纏的對手戰鬥。”

“看來這就是我的命運吧。唉。”

看著抱怨的小男孩，老人默默地繼續敲打那把沒有裝飾的劍。

這把劍並不是為了這種用途而打造的。

“是不是該換一把劍了？”

“嗯？”

聽到老人不經意間的話，布拉德驚訝地睜大了眼睛。

老人平靜的態度反而讓布拉德覺得陌生。

“我只是想著能用來對付怪物就不錯了。材料普通，製作人也只是普通的鐵匠。”

“但是。”

“如果繼續這樣使用，總有一天會斷的。”

隨著小男孩的成長，他會遇到更多的挑戰，而這把沒有裝飾的劍將永遠停留在現在的模樣。

老鐵匠希望這把劍不會成為束縛小男孩的枷鎖。

現在受傷躺在這裡的小傢伙也不希望這樣。

“不是現在馬上換，你可以考慮一下。”

“……您也接受咒語製作嗎？”

聽到小男孩的話，老鐵匠只是笑了笑。

平時總裝作成熟的樣子，但這種時候還是會露出孩子氣的一面，真是個讓人捉摸不透的小傢伙。

“這可是我的最後一件作品了。除了我，你找不到其他鐵匠了。”

對離別的不捨，是年輕人特有的特權。

而對於那些衰老且習慣了的老人們來說，這只是他們日常生活的一部分罷了。

“今天要帶走嗎？”

“可能過一會兒還得用呢。”

“嗯。”

少年從熱水桶裡出來，擦乾身體後，那把沒有裝飾的劍再次恢復了光滑的模樣。

這副模樣依然能與少年並肩而立，毫不遜色。

“小心燙著。”

“知道了。”

老人因爐火燻得眯起眼睛，目送著離開鐵匠鋪的少年。

‘······.’

少年走出門外的步伐比以往更加堅定自信。

現在他已經能夠輕鬆地跨過面前的泥潭。

“這才對嘛。”

看著這一幕，老人點了點頭，咳嗽了幾聲，然後關上了鐵匠鋪的門。

今天的生意到此為止了。

因為他剛剛將所有的力氣都傾注在了少年的劍上。

※※※※

布拉德最近神經變得異常敏銳。

不僅僅是因為約瑟夫給了他警告處分。

‘······.’

[有人跟蹤他。]

正如聲音所說，從昨天開始就有人跟蹤布拉德。

布拉德似乎察覺到了跟蹤者的身份，迅速離開了熟悉的巷子，故意繞路行走。

他快速穿過煙霧瀰漫的燒烤店前，拉開距離，在人多的大街上消失蹤影。

老人看到少年突然在黑暗的巷子裡消失了，停下了腳步。

‘反應真快啊。’

老人不僅察覺到了自己的氣息，還感覺到少年已經站在自己身後，不禁搖了搖頭。

果然，巴耶吉德的鎧甲不是白給的。

“為什麼跟蹤我？”

“我只是走我的路而已，你在說什麼呢？”

面對老人鎮定的回答，布拉德終於忍無可忍，開始怒吼。

“從昨天開始你就一直糾纏不休。”

‘……氣勢不錯。’

雖然老人很憤怒，但他並沒有被情緒所左右，反而點了點頭。

看來是個懂得控制自己的人，胸懷寬廣。

那麼，之前的反抗顯然是有意為之。

真是個狡猾的小子。

“既然如此，一開始就不該做那些愚蠢的事。那時候我說的話有錯嗎？”

“······.”

布拉德看到眼前嬉笑的老人，心中有了察覺。

老人正在挑釁他。

顯然有目的，而且對他有所圖。

“有什麼不滿就直接說出來吧。別拐彎抹角的。”

看到少年握緊劍柄，老人露出了微笑。

很久沒有感受到這種純粹的感覺了。

這感覺既懷念又令人欣喜。

“來吧，小子。”

布拉德看到老人向他招手，堅定了決心。

雖然不知道對方是誰，也不知道為何這樣做，但老人是約瑟夫擔保的人。

現在這樣的行為肯定是有意圖的。

“……是你先挑起的。”

布拉德下定決心，如果對方有目的，就要打破這個目的，迅速拔出劍。

能在無數戰場上存活下來的老人，無疑比他更強。

但在一個無視他人的人世間生存下來的少年，隨時準備向任何人發起挑戰。

唰——！

布拉德按照一擊必殺的原則，以超越預測的速度拔出劍。

‘好身手！’

看到少年銳利地劈開狹窄巷子的劍，老人臉上的皺紋舒展開了。

小小年紀就能在劍中融入自己的特色，少年的確令人刮目相看。

既然如此，他也應該展示一些東西。

“還不拔劍幹什麼？”

“······!”

布拉德感到困惑。

並不是因為自己的攻擊被輕易擋住了。

因為他早就預料到了這一點。

無論他向右移動，老人也會跟著向右。

無論他向左移動，老人也會跟著向左。

看到老人不斷跟隨並巧妙壓制自己劍尖的動作，布拉德意識到自己的動作已經被完全看穿了。

‘見鬼！’

看到老人如同魔術般的劍法，布拉德迅速閉上了左眼。

雖然早有預料，但對方確實不是可以輕視的物件。

“你到底為什麼要這樣對我！”

巨大的世界總是壓迫和踢打少年。

布拉德再也忍受不了這種待遇，爆發了累積已久的憤怒，向未知的老人衝去。

‘真不錯！’

老人感受到少年在自己劍下的氣勢，嘴角微微上揚。

即使在他活躍的時代，這個年齡段能如此鮮明地駕馭氣的人也屈指可數。

“我可不是那麼好對付的！”

哐——！

狹窄的巷子裡，少年與老人的劍碰撞在一起。

這次少年的氣勢無法僅靠技巧壓制，伴隨著粗獷的火花，撲向老人。

“氣勢不錯！”

不僅僅是氣勢。

少年盡力貼身纏鬥，不讓對方有任何施展技巧的機會，顯然他在思考。

雖然技術和經驗無法匹敵，但年輕的我至少能在力量上佔據優勢。

分析對手的弱點，死死咬住不放，少年的動作明顯渴望勝利。

吱吱吱——！

伴隨著刺耳的金屬聲，老人被逼退到牆邊。

歲月無情，他無法阻止這個年輕對手的衝擊。

“有點意思。”

“看你還能笑多久。”

看到老人從容的笑容，布拉德怒不可遏，用力推劍，劍鋒直指老人的咽喉。

“手段不錯，但找錯了對手。”

“······?”

然而，布拉德在看到老人那從容的微笑時，心中湧起了一股不祥的預感。

“什麼？”

老人的劍。

不對，是老人的手臂發出了光芒。

看到老人不是向劍上注入奧拉（氣），而是向手臂上注入奧拉（氣），布拉德頓時驚恐萬分。

因為他從未見過有騎士不用武器，而是向身體注入奧拉（氣）。

“挺有用的吧？這是強化身體的方法。”

老人彷彿在介紹玩具一般，得意洋洋地說著，然後彷彿是在說輪到自己了，開始用力推開了布拉德的劍。

“呃，呃呃······。”

布拉德感受到一種與之前截然不同的力量，他的劍逐漸被逼退。

老人正在用力量將年輕人逼退。

“這樣也能做到。”

“······!”

布拉德根本沒有時間對這奇異的變化感到慌亂。

這次，老人的手掌發出光芒，毫不費力地抓住了少年的劍。

儘管剛修好的劍鋒利無比，但老人的手上竟沒有一滴血。

是因為老人的手掌變得比鋼鐵還要堅硬。

‘這是怎麼回事！’

布拉德在心中無聲地尖叫。

這是他一直以來積累的常識被打破時發出的無聲尖叫。

[······.]

在這種情況下，布拉德本能地放棄了手中的劍。

然後迅速拔出豪爾赫的匕首，衝向老人的懷裡。

“······哈！”

老人看到布拉德機敏的判斷，不由得讚歎了一聲。

完全不顧面子和自尊，放棄劍而衝過來的少年。

只有擁有野獸般心靈的人才能做出如此大膽的動作。

再次確認，這個少年確實天賦異稟。

“這傢伙！”

面對這種非正規騎士的變招，老人不由自主地揮出了充滿奧拉（氣）的一拳。

“咳！”

僅僅是一拳而已。

儘管剛才的較量非常激烈，但在老人這一拳下，布拉德還是被震得飛了出去。

那一拳的力量之大，甚至讓少年肩膀上的鎧甲部分都裂開了。

上次戰鬥中破損的蛇之庇護已經無法再保護少年。

“······糟糕！”

雖然只是一拳，但對於一個初生牛犢來說，能引出老人的真功夫，布拉德的表現確實值得稱讚。

如果約瑟夫或扎亞爾在場，看到這一幕一定會驚訝不已。

“你還好嗎？”

老人因未能控制好力量而自責，朝少年喊道，但少年卻遠遠地倒在地上，無法回應。

大概是由於巨大的衝擊力而昏過去了。

“······耐力還是差了些。”

終於找到一個破綻的老人露出滿意的表情，走向倒在地上的少年。

扎亞爾當時意味深長的笑容是有原因的。

“······!”

然而，當老人走近想要扶起少年時，突然看到一雙藍色的眼睛迅速衝了過來，頓時嚇得魂飛魄散。

格雷戈裡曾說過。

無論在什麼情況下，只要心中的火焰不熄滅就可以了。

而少年還沒有放棄。

“滾開！”

“······糟糕！”

布拉德用全身力氣撲向試圖扶起自己的老人，狠狠地撞了上去。

由於兩人貼得太近，老人根本無處可躲，只能硬生生地承受這一擊。

砰——！

寂靜的小巷裡傳來一聲巨響。

顯然，布拉德的目的達到了。

“該死······。”

在漸漸模糊的意識中，布拉德低聲咒罵了一句。

在失去意識前，布拉德最後看到的是老人因奧拉（氣）而閃閃發光的額頭。


第六十七章


延續舊日的模樣（一）

被城牆環繞的城市，斯圖爾馬。

城主彼得·巴耶吉德撫摸著下巴，注視著面前華麗的鎧甲。

“根據約瑟夫先生的報告，拉蒙德爵士現在已抵達肖阿拉，並且似乎對那裡的種子很感興趣。”

“原來如此。”

彼得回想起拉蒙德爵士第一次回到斯圖爾馬的情景，點了點頭。

作為前任家族的騎士，即使是他也難以輕易應對拉蒙德。

這樣一個重要人物來看過這裡的種子後嘆息著離開，彼得心裡也感到有些苦澀。

“至少可以說我們盡力了······或者說只能感嘆這些種子不夠優秀。”

拉格穆斯看著彼得越來越銳利的眼神，沉默不語。

巴耶吉德家族不僅培養騎士，還擅長培育有潛力的種子。

拉蒙德從種子階段一路成長為騎士，看到現在的種子水平，他一定覺得巴耶吉德家族昔日的輝煌不再。

因為彼得所見的巴耶吉德家族並不是這樣的。

“時代變了。”

“即使時代變了，有些東西也不應該改變。”

雖然可以將拉蒙德的批評當作老人的牢騷，但他的忠告確實觸動了彼得。

“看來我對北部的種子們關注得太少了。”

雖然擴大了外部引進，提高了騎士的質量，但種子們的水平卻降低了。

這意味著巴耶吉德家族的特色正在淡化，這是彼得需要認真考慮的問題。

“······.”

陽光下閃耀的鎧甲。

陷入沉思的彼得的目光自然而然地轉向了那裡。

那是來自北部教區聖羅吉諾的鎧甲。

隨鎧甲一同寄來的簡簡訊件中，寫著送鎧甲的理由以及一個熟悉的少年的名字。

“印象很深啊。”

“不僅得到了聖羅吉諾的認可，而且外部的認可更能增加可信度。”

彼得聽了拉格穆斯的話，點了點頭。

從聖羅吉諾的騎士們到舊時代的騎士蘭蒙德爵士的選擇。

“應該送她去肖阿拉。”

“是的。”

幸運的是，巴耶吉德的古老傳統至今仍在延續。

看到這一幕，彼得雖然沒有表現出來，但內心大大地鬆了一口氣。

斯圖爾馬堅固的城牆正是在這樣的傳統下建立起來的。

※※※※

“呃……”

布拉德伴隨著呻吟聲在床上睜開眼睛。

由於仍然隱隱作痛的頭痛，布拉德不由得皺起了眉頭。

“這裡是哪兒？”

額頭上的溼毛巾表明，在他失去意識期間有人照顧過他。

‘與那個令人討厭的老頭交手了……’

布拉德皺著眉頭坐在床上，回憶起昨天發生的事情。

記憶像是醉酒般斷斷續續，但一些強烈的畫面仍然浮現在布拉德的腦海中。

發光的額頭。

那額頭雖然閃閃發光，卻帶著可怕的威力。

“……就是這樣。”

人們常說世界很大，奇人異事很多，但親身經歷後，只能苦笑了。

被奧拉（氣）強化過的老頭的額頭，簡直比撞牆還要堅硬。

“真的能做到這種程度嗎？”

[人的才能以各種形式展現出來。]

看樣子對方並沒有看到最後，所以聲音裡透露出他從未見過那樣的場景。

或者說是曾經記得但忘記了。

“……大概是因為做到了那種程度，所以現在還能受到優待吧。”

[沒錯，他肯定是個值得學習的人。]

布拉德默默地點頭同意了聲音的話。

儘管老人沒有輕易透露自己的身份，但布拉德透過觀察已經大致猜到了。

古老的巴耶吉德騎士。

如今已退休，四處遊蕩的人。

這似乎只有騎士才能做到的某種儀式，但對於只是繼承者的布拉德來說，很難完全理解他在做什麼。

“你在那兒自言自語什麼呢？”

“……敲門後再進來。”

布拉德剛從床上起身，就有人粗魯地推開門走了進來。

她身材矮小，手裡拿著一堆衣服，連臉都看不見。

“有手才能敲門啊。”

傑米娜帶著煩躁的表情把手中的衣服扔在床上。

這些都是布拉德平時穿的衣服。

“我可以幫你洗，何必多此一舉呢。”

“客人，這是我們旅店提供的服務。”

傑米娜露出一個看似親切實則冷酷的笑容，抬頭看著布拉德。

今天看起來格外尖銳的傑米娜的牙齒讓少年感到莫名的不安。

“您住在我們昂貴的四樓，作為尊貴的客人，這些是我們應該為您做的。”

“······.”

布拉德知道傑米娜說的話並非玩笑。

瑪塞拉的玫瑰微笑彷彿她的意志一般，正在將旅店轉變為妓院。

豪爾赫不在後，瑪塞拉為了生存而竭盡全力。

“我還拿不出那麼多錢。”

“你是免費的。你的存在本身就是幫助。”

瑪塞拉給少年提供了一個舒適的住處，而少年則借給她自己的名字。

“我一個人能行嗎？”

“那是由瑪塞拉來判斷的。”

長期觀察組織鬥爭的布拉德擔心自己一個人是否能夠抑制他們，但在瑪塞拉看來，這已經足夠了。

作為肖阿拉的市長，同時也是巴耶吉德家族的次子，即使在其他地方不行，至少在這個城市裡，他的名聲足以勝任。

“去餐廳。瑪塞拉準備了午餐。”

正要匆忙離開房間的傑米娜突然想起什麼，轉身遞給布拉德一塊手帕。

“差點忘了，請收下這個，騎士大人。”

“我不是騎士，別亂叫……”

布拉德本想對傑米娜說些什麼，但看到她遞來的手帕，便閉上了嘴。

那是一塊用高階絲綢製成的手帕，上面繡著金色的名字。

“在我看來，您肯定是阿莉西亞女士的騎士。”

“這是……沒辦法的事。”

布拉德本想詳細解釋，但看到勉強微笑的傑米娜，便閉口不言。

所有事情都有時機，而現在並不是解釋誤會的時候。

“……”

“剪掉頭髮並給你劍，真是值得慶祝。你已經出人頭地了。”

“對此我很感激……”

砰！

看著傑米娜說完話就關上門離開，布拉德無奈地舉起雙手。

“……一直在做。”

布拉德望著女孩離開的門，撓了撓後腦勺。

傑米娜並不知道阿莉西亞女士是一位女男爵，也不知道她送的手帕背後複雜的政治理由。

即便她知道了，可能反應也不會有什麼不同。

“還縫補了。”

布拉德回想起寒冷冬日裡，女孩對他無私的奉獻，注視著床上疊好的衣服。

紅髮少女在貴婦人送的衣服上留下的痕跡，讓他感到溫暖。

“······.”

布拉德穿上傑米娜遞給他的衣服，久久沒有走出房間。

儘管衣服的感覺不同，但少女傳遞的溫暖依舊如初。

回來是對的。

布拉德這樣想著，伸出了脖子。

※※※※

“對不起。”

“······.”

“買一個吧。買個像樣的。”

“有些東西是金錢買不到的……”

布拉德坐在豪爾赫曾吃早餐的餐桌前，舀著湯。

儘管少年正在吃著他懷念的瑪塞拉做的湯，但他依然難以露出笑容。

那件破舊的皮鎧甲彷彿在無聲抗議般緊緊束縛著他，讓他難以展顏。

“這是我心靈的一部分。”

“······沒錯，這是一件很好的鎧甲。”

老人充分理解少年的心情，只是默默地攪拌著面前的湯。

巴耶吉德家族只給予有潛力的種子的皮鎧甲，正如少年所說，是金錢無法替代的東西。

老人也記得自己年輕時收到那件鎧甲時的感動至今仍歷歷在目。

“那麼跟我一起去市政廳吧。”

“為什麼？”

面對少年冷漠的回答，老人很想把手中的湯碗扔出去，但還是忍住了。

畢竟自己先挑起了爭端，而且未能控制好力量傷了少年，還毀掉了巴耶吉德的鎧甲，罪責確實不小。

“你應該向主人展示你的價值。近一週的反省期結束了，你的評價可能會有所改變。”

原本有些牴觸的布拉德聽到老人的話後陷入了沉思。

顯然，提升評價最好的方法就是帶著成果去。

況且看約瑟夫對老人的態度如此恭敬，即使聽從他的建議也不會有什麼壞處。

“那麼跟我一起完成一件事。我會給你一個滿意的評價。”

“什麼事？”

“讓扎亞爾·納·波爾丹那傢伙給點什麼。”

“······要我幫你切面包嗎？”

看著本能地知道何時退讓何時進退的少年，老人一時無言以對。

“你那時候為什麼要那樣做？”

“什麼時候？”

“······去切面包吧。”

看到少年一副不明所以的樣子，老人只能無奈地咂舌。

‘真是個難對付的孩子。’

看著聰明伶俐的少年，約瑟夫想到自己的處境，不禁心生憐憫。

“不過毀掉的鎧甲的錢還是要付的。”

“······.”

然而現在這個聰明的少年在自己手中，老人不得不為此付出代價。

※※※※

由於禁足令的原因，布拉德不敢進入市政廳內，只好在外面的馬廄裡找了個位置坐下。

“身體還好嗎？”

“休息一下就好多了。”

“來這裡的路上你一直呻吟，我很擔心呢。”

在那裡，已經成為肖阿拉馬廄管理人的哥特迎接了布拉德。

“你能勝任這份工作嗎？”

“有什麼不好？錢多，飯多，住的地方也好。更何況這次還有特別津貼。”

“······你拿多少？”

面對布拉德的問題，哥特搖著手說。

“就算我們是朋友，這種事也不能問。”

“騙子。”

聽到哥特說自己拿高薪，布拉德不由得心中升起一股怒氣。

布拉德的正式身份是種子，在巴耶吉德家族中，種子的地位相當於騎士助手兼學徒。

換句話說，布拉德除了約瑟夫偶爾給的一些零花錢外，從未領過正式的薪水。

“不過大隊長確實得到了不少東西，比如鎧甲和衣服。”

“······.”

然而正如哥特所說，布拉德也無話可說。

奧克薩娜和約瑟夫給予少年的各種有形和無形的支援，其價值遠非金幣所能衡量。

單是作為扎亞爾的種子這一身份，就足以讓其他家族願意拿出數百金幣來爭取。

“最近沒什麼事吧？”

“已經來了幾天了。”

面對哥特輕描淡寫的回答，確認周圍無人後，他迅速轉向布拉德耳語道。

“倒是有個傳言。”

“······真的？”

鱷魚和鱷魚鳥的關係依然有效。

聽到哥特的耳語，布拉德嘴角微微上揚。

“守夜的衛兵們看到了一些奇怪的事情。”

“說來聽聽。”

雖然哥特說這只是傳言，但他傳遞的資訊卻讓人覺得有些蹊蹺。

“一匹黑色的馬一直在遠處盯著城門。有人靠近時，它就會消失。”

“馬？”

布拉德明白了哥特為何要耳語。

腦海中浮現出濃霧籠罩的村莊裡的景象。

“那時那個無頭的人騎著幽靈馬也是這樣做的。”

“······是啊。”

黑暗中守望著肖阿拉的黑色馬。

而且每次試圖接近時都太快了，無法確認。

哥特的猜測確實有一定道理。

“也許真是這樣。”

“小心點，你還在禁足中呢。”

聽到哥特的話，布拉德拍了拍身上的塵土站了起來。

“雖然還在禁足中，但總得做點什麼。”

“嗯？”

“你也準備好。”

“啊？”

布拉德雙手撐腰，望著前方走來的老人。

夕陽幾乎完全落下，老人的額頭在餘暉中閃閃發光。

“小子，走吧！”

“叫我名字。”

老人笑著帶來了一個新任務。

老人緊握的紙張上畫著一匹黑色的馬。

“能拿到特別津貼真是太好了。”

“不是······。”

看到少年露出惡作劇的表情，哥特把手中的刷子扔進了水桶。

“還沒休息夠呢！”

“我也一樣。”

打斷哥特甜蜜休息的布拉德露出了燦爛的笑容。

如果不能騎馬，那就騎馬伕。

這就是少年做出的決定。


第68章


延續的舊模樣 (2)

有價值的存在無論在哪裡都會發光。

“在那裡！快追！”

“真是個麻煩的傢伙！”

而發光的存在總是讓人垂涎。

“······!”

在與自己相似顏色的夜空下，一匹黑色的馬正在逃竄。

放棄了首領的責任，追尋那天的記憶來到少年身邊，但人類對發光存在的貪婪阻擋了他前進的道路。

帶著不祥咒語的套索正朝黑馬飛來。

從四面八方，各個角落。

我們在相遇的世界的地平線上成為了彼此。

雖然更廣闊的世界保證了更高的可能性，但那天與死亡蠕蟲對抗的那個少年卻不在這裡。

因此，黑馬只能獨自一人承擔這一切。

嘶——

在升起的月亮下，黑馬的哀鳴聲迴盪開來。

※※※※

在晴朗的夏日天空下，一輛滿載乾草的小車正穿過草原。

戴著深壓帽簷的老人和他的旁邊打著哈欠的少年。

還有趕著馬車的蓄著長鬍子的年輕人。

在這輛小車裡擠在一起的他們看起來與騎士或劍相去甚遠。

“我們走到哪兒了？”

“到巴爾納。”

“這樣躺著真的沒事嗎？”

“他們會自己找來的。”

一行人此刻正靜靜地尾隨前往巴爾納的商隊。

據說那匹疑似幽靈馬的馬不僅會迅速行動，而且當馬車或小車上有人時，它總是遠遠地觀察確認。

“這傢伙肯定有明確的目的。顯然不是普通的馬。”

“······.”

聽到老人的話，布拉德和哥特腦海中不由自主地浮現出那天的記憶。

霧氣瀰漫的村莊，無頭的男人，以及他騎著的幽靈馬。

或許不祥的痕跡已經跟隨他們到了肖阿拉，這讓人心中有些不安。

“天氣真好，風也吹得舒服。”

與兩人的擔憂不同，拉蒙德似乎對目前悠然自得的情況感到滿意。

他從乾草堆中抽出一根草叼在嘴裡，開始調皮地嚼了起來。

“奧拉（氣）已經恢復了嗎？”

“大概三個月了吧。不，應該是四個月……”

“是從德馬爾那裡提取出來的嗎？”

“是的。”

“嗯。”

老人透過草帽的縫隙看著少年的背影，陷入了沉思。

其實他們來到這裡的初衷是為了調查那匹身份不明的馬，但即便找不到也沒關係。

畢竟拉蒙德留在肖阿拉的最大原因，就是眼前的這個少年。

為了尋找語言，在布拉德身邊觀察、判斷，如果他有特別之處，就教他一些東西。

“三個月有點快了。”

“什麼？”

聽到少年的問題，拉蒙德摘下草帽，與布拉德對視。

“考慮到他覺醒的時間，他的氣卻很深厚。不過他自己卻沒能找到自己的顏色，這倒是令人驚訝。”

“······.”

提到氣時，布拉德雖然沒有表露出來，但開始認真傾聽老人的話。

扎亞爾總是強調基礎訓練，卻沒有給予少年太多關於氣的教導。

只是讓他自己領悟，繼續前行。

“氣就是心靈形象的具體體現。找不到顏色意味著你的世界還沒有具體化。”

“怎樣才能找到顏色呢？”

拉蒙德看著少年藍色的眼睛，微笑著說道。

“也不能告訴你太多。”

“扎亞爾肯定有自己的想法。”

“試著更多地展現你自己。不要總是隱藏。”

“這是什麼意思？”

面對布拉德的提問，拉蒙德稍作思考後開口。

“在你體內創造一個將內心世界顯現出來的裝置。騎士們稱之為鑰匙。”

“鑰匙？”

第一次聽到這個詞，布拉德的眼睛敏銳地轉動著。

看到少年試圖理解自己的話，拉蒙德覺得他很有悟性。

“沒什麼大不了的。你見過其他騎士使用氣嗎？”

“見過。”

“他們只是使用氣嗎？”

“……那他們是用不同的方式嗎？”

“觀察力有點不足啊。”

拉蒙德靠在乾草堆上，意味深長地微笑著對少年說。

“想想看，在引發氣之前，他們有沒有做某些特定的動作？”

“動作？”

布拉德聽了老人的話，皺起眉頭開始沉思。

因為其他騎士引發氣的時候，總是處於緊急情況，他沒有機會仔細觀察。

但是聽了拉蒙德的話，他腦海中浮現出了一些場景。

“劍與盾碰撞……”

引導他走上氣之路的騎士帕布羅。

他用劍與盾碰撞，問少年的名字。

那時的聲音至今仍清晰地迴響在布拉德耳邊。

“嗯，然後呢？”

斬殺死亡蠕蟲的魯特格·巴耶吉德。

他像是用手指彈了一下劍。

因為距離較遠，他不能確定。

“還有……”

還有那位藍月光騎士戈丁。

少年第一次見到氣的主人。

“……吻劍也是出於這個原因嗎？”

“有可能。透過特定的動作，強烈地喚起自己的內心世界。”

這就是所謂的鑰匙。

它是開啟心靈世界的工具，也是一種儀式。

“我只是隨便用而已。”

“所以才顯得粗糙。”

拉蒙德的回答讓布拉德無言以對。

確實，與其他騎士的奧拉（氣）相比，自己的奧拉（氣）只能發出微弱的光芒。

“如果時機成熟，扎亞爾自然會告訴我，不過現在提前想一想也沒什麼壞處。”

開啟世界的宏大儀式。

只有世界穩固的騎士才能使用的技能，也許少年還遠未達到能夠使用的境界。

感受到遠處其他騎士的境界，布拉德心中有些壓抑，不禁抬起了手。

[低頭！]

“低頭！”

“······嗯？”

聽到突然傳來的警告聲，布拉德不由自主地低下了頭。

砰！

“啊？”

布拉德傻傻地發出聲音，轉頭看向聲音的方向。

那裡站著的是拉蒙德，他緊緊握著顫抖的弓箭。

“事情似乎並不容易解決。”

透過草帽的縫隙，拉蒙德的眼神開始變得兇狠。

“有襲擊！”

“是強盜團！大家警戒起來！”

前進的隊伍突然停了下來。

與此同時，四面八方傳來震耳欲聾的喊叫聲。

還有從山坡上飛來的箭矢。

“把馬車翻過來！”

“往哪裡翻？”

拉蒙德迅速確定了箭矢飛來的方向，並用手指著。

“把馬分開！一定要抓住那傢伙，車伕！”

“是？是！”

儘管情況突然，拉蒙德還是迅速判斷形勢，並開始向布拉德和哥特下達指示。

布拉德和哥特因拉蒙德敏捷而自然的應對，迅速找到了自己的位置。

“什麼？是強盜團嗎？”

“……似乎比那些傢伙更難對付。”

布拉德探出頭，朝箭矢飛來的方向問道。

至少二十名男子騎著馬站在山坡上。

他們穿著陌生樣式的皮衣，頭上和臉上佈滿了紋身。

還有那不斷髮出的奇怪吶喊聲。

“是野蠻人。”

“野蠻人？”

聽到拉蒙德口中說出這個意想不到的詞語，布拉德露出疑惑的表情。

咔嚓——

瞬間，一支箭矢插在布拉德身旁。

“······.”

遠處山坡上，手持弓箭的野蠻人。

布拉德彷彿與那個男人對上了眼神。

兩個如同野獸般的眼神相互對視。

※※※※

濃煙滾滾，燃燒的馬車，傭兵們的呼喊聲。

“見鬼！”

還有飛來的箭矢。

布拉德望著插在地上顫抖的箭矢，迅速以馬車作為掩護，開始觀察局勢。

他從未想過事情會這樣發展。

“為什麼會有野蠻人？”

“······.”

北方的人們不可能不知道生活在遙遠北方的野蠻人。

拒絕教會教義，自立門戶生活的人們，布拉德對此也十分了解。

“這裡是巴耶吉德伯爵領地啊？即使我們走得再遠，離索亞拉也只有半天的路程。”

“確實如此。”

然而問題在於這裡屬於巴耶吉德伯爵領地，距離通常野蠻人出現的地方要南得多。

經驗豐富的拉蒙德也咬緊嘴唇，陷入了沉思，顯然這是他第一次遇到這種情況。

無論如何思考，這些人都沒有理由和利益來到巴耶吉德伯爵領地。

但事已至此，現在必須想出對策。

嗖——

“還以為能輕鬆些呢。”

布拉德抱怨道，顯然自己的人生總是有些不對勁，他拔劍在手。

拉蒙德也拔劍，並向哥特下達指示。

“車伕。把馬鞍準備好。要對付那些傢伙，我們需要馬匹。”

拉蒙德已經在思考如何扭轉局面。

他額頭深深的皺紋表明當前的局勢並不簡單。

“除了少數戰士外，他們不敢與騎士對抗。只要削弱他們的機動能力就行。”

據說野蠻人一生下來就與馬匹相伴。

無論男女老少，都是出色的騎兵，拉蒙德的話讓布拉德咬緊了嘴唇。

因為與馬有關的問題是他的一大弱點。

“聽好了！我們也不想殺你們所有人！”

一直用箭矢威脅隊伍的野蠻人們似乎覺得時機已到，開始大聲叫囂，從山坡上衝下來。

“只要交出行路費，我們就饒你們一命！”

“······.”

人群中一個看起來像是商人的男子舉起手喊道。

他是帶領這支商隊的首領。

“我會支付行路費！請停止攻擊！”

聽到商人投降般的言語，野蠻人們的嘴角開始上揚。

“你們想要多少……”

“全部財物！”

看到驚慌失措的商隊首領，野蠻人的首領大聲吼道。

“空手離開！手裡拿著東西的人都將成為黃泉路上的買路錢！”

野蠻人們繞著隊伍大喊慶祝即將到來的勝利。

面對野蠻人過分的要求，商人們驚慌失措，而僱傭來保護商隊的幾名傭兵也只能乾著急。

即使放下財物離開，這些人真的會放人嗎？

“……這些傢伙真讓人不爽。”

“我也努力試著喜歡他們，但就是做不到。”

沒有人預料到事情會這樣發展。

然而，人生總是充滿不可預測的事情，有時需要默默承受突如其來的考驗。

現在正是這樣的時刻。

“本來是來抓馬的，怎麼變成這樣了。”

布拉德也沒有想到事情會這樣發展，同樣，這些野蠻人也沒有預料到隊伍會在這裡。

布拉德靜靜地閉上左眼，傾聽逐漸靠近的馬蹄聲。

“準備好了。”

“是。”

一位退休的騎士和一個渴望成為騎士的少年。

雖然他們都不是現役騎士，但他們手中的劍卻充滿了力量。

唯一的問題是這股力量能否擊中對手。

與拉蒙德抓緊韁繩準備衝鋒不同，布拉德只有一次機會。

就在他們接近隊伍的那一瞬間。

這將是不能騎馬的少年唯一的機遇。

“呼……”

布拉德一邊等待著嘈雜聲中逼近的敵人，一邊深呼吸。

然而，少年的弱點不僅僅是不會騎馬。

嘶——！

怎麼回事——！

馬受驚了！

“見鬼！”

布拉德靜靜地等待著野蠻人的到來，突然間停下腳步，意識到情況不妙。

最終，那股一直未能控制的奇異氣勢牢牢地束縛住了少年的腳踝。

“快走！現在！”

“該死！”

他們並未如願靠近，甚至還未下馬。

然而，再無時間等待，若要揮劍，唯有此刻。

儘管年邁，但拉蒙德策馬如閃電般衝出。

他的全身已被閃耀的奧拉（氣）所覆蓋。

“那些是什麼！”

“掉頭！拉開距離！”

看到氣勢洶洶衝來的兩人，野蠻人們試圖後退，但拉蒙德已近在咫尺。

“你們這些傢伙！竟敢闖到這裡來！”

拉蒙德發出雷鳴般的吼聲，穩住野蠻人，開始猛烈地揮劍。

這些擾亂了他一生守護之地的傢伙，無需絲毫憐憫。

他那古老的劍上開始濺起鮮紅的血花。

“那是奧拉（氣）！”

“為什麼這裡有騎士！”

看到閃耀的拉蒙德，驚慌失措的野蠻人們急忙抓住韁繩，試圖調轉方向。

“你們要去哪兒，混蛋們！”

雖然比拉蒙德晚了一些，但布拉德憑藉特有的敏捷動作，迅速撲向最近的一個野蠻人。

“瞄準馬匹！”

按照聲音的建議，砍斷馬的膝蓋，騎在上面的野蠻人立刻失去了平衡，搖搖晃晃起來。

“下來！”

痛苦與恐懼。

不顧馬匹的掙扎，布拉德奮力抓住馬背上的野蠻人。

“呃啊！”

“再笑一個看看！小子！”

為了報復剛才的羞辱，布拉德手中的無飾之劍閃爍著寒光。

嘶鳴的馬匹與飛濺的鮮血。

突然衝出的兩人令野蠻人們的氣勢大亂。

“回去，布拉德！去保護人們！”

儘管這次突襲半途而廢，但兩人憑藉自己的能力成功給了野蠻人一擊。

“啊啊啊！”

“不行！不行！”

然而隊伍綿延很長，對抗野蠻人的只有布拉德和拉蒙德兩人。

因為僱傭兵們正趁機逃離，以犧牲者為代價。

“那些混蛋。”

布拉德低聲咒罵著逃跑的僱傭兵，但這已是無可奈何之事。

畢竟他們只是僱傭兵，在這種不利的情況下，沒有理由冒險。

“隊長！”

哥特雖然拿起劍奮力戰鬥，但他擅長的是擒拿，而不是劍術。

四處都是鮮血與慘叫聲。

“慢慢鞏固領地。無法保護所有人。”

‘該死……’

聲音說得對。

布拉德的劍尖不斷刺出又收回，卻無法阻止野蠻人的攻勢。

如果他也騎馬行動或許還能有所作為，但布拉德只能在地上行動。

“該死的！”

下來戰鬥吧。

別像個懦夫一樣四處竄動。

然而彷彿嘲笑少年的想法一般，野蠻人像蜂群般不斷襲擊隊伍各處，搶奪、殺戮，傷害人們。

馬匹與機動性。

面對野蠻人特有的戰術，人們只能發出絕望的慘叫，無力地倒下。

“媽媽……媽媽。”

滿身是血的父親抱著在地上翻滾的孩子，緊緊抱住。

看到這慘狀，布拉德急忙尋找拉蒙德，卻發現他也陷入了困境。

拉蒙德牽出的是一匹馱馬，無法靈活地對付快速移動的野蠻人。

反而在這種惡劣條件下，拉蒙德能從隊伍中拖出看似野蠻人大首領的男人，實屬不易。

少年再次感受到自己無力的狀態，憤怒不已。

世界是多樣的。

高得無法觸及，巨大得難以承受，快得無法捕捉。

感受到各種限制的布拉德咬緊了嘴唇。

又一次變成了這樣。

“嘶——”

在這無法獨自應對的瞬間，布拉德耳邊傳來久違的聲音。

“······!”

雖然很久沒聽到，但他立刻辨認出了這個聲音。

“那是什麼！”

“是他！”

“就是那時候逃走的那個！”

遠處出現了一個黑點。

然而眨眼之間，一股強大的存在感正穿過野蠻人群逼近。

布拉德意識到正在奔來的那雙漆黑的眼睛正尋找著他。

“在這裡！”

高高舉起的無飾之劍反射著陽光。

看吧，我就在這裡。

無法動彈的少年與必須避開陷阱的馬匹彼此認出了對方。

“······!”

掠過的黑夜迅速將一顆星置於其上。

布拉德不知不覺地仰望高處，伸出手。

手指間的空氣流動在訴說著什麼。

“走吧！”

“嘶——”

現在可以跑了。

不必再忍耐。

無飾之劍重新豎立起來。

少年左眼所見的世界。

黑色駿馬上豎起的一根白色角。

在各自的極限之處，兩個世界開始交匯。


第69章


延續舊日景象（三）

即使不會騎術，即使不在馬鞍上也無所謂。

“啊啊啊！”

“快上馬！”

“嘶——”

少年所望之處就在眼前，揮劍之後便已過去。

世界與世界。

透過奧拉（氣）與角相連的兩人，即便注視著不同的地方，也在朝著同一個方向前進。

‘就是這個！’

布拉德感受著拂過臉頰的風，露出了燦爛的笑容。

全身都能感受到那匹黑馬的心跳聲。

感受到比自己大兩倍的巨大心臟的激烈跳動，布拉德揮舞著劍。

為了燃燒這顆巨大的心臟，還需要更多的鮮血。

“再笑一笑！”

每當黑夜掠過，野蠻人的鮮血便四處瀰漫。

那些被戰利品迷了眼而下馬的人再也無法騎上馬背。

“那傢伙燒了人！”

“……連少爺都拒絕的傢伙！”

正在劫掠商人的野蠻人們看到迅速逼近的布拉德，頓時驚慌失措。

速度太快了，揮劍的氣勢兇猛無比，但最讓他們震驚的是，這個一直被他們追趕的傢伙竟然能駕馭人。

只有同樣生於草原的孩子才能駕馭擁有神聖血脈的草原之子。

然而，他們堅信的常識在布拉德騎上黑馬後被徹底打破。

黑馬並不屬於任何人，而是自主選擇了少年。

“絕不能把草原之子交給帝國的小子！”

彷彿自己的東西被奪走一般，野蠻人們咬牙切齒地驅馬追趕。

自尊心受到重創，靈魂彷彿被踐踏，野蠻人們甚至不顧閃耀的金幣，開始追趕少年。

雖然被帝國逼退，但野蠻人仍有不可放棄的最後一道防線。

‘追上來了！’

一直在砍殺劫掠者的布拉德看到向自己湧來的人群，一時不知所措。

雖然他們脫離了隊伍，達到了預期目的，但逐漸被包圍的局面讓沒有經驗的少年難以應對。

----!

就在布拉德猶豫不決之際，野蠻人們已經將他團團圍住。

野蠻人們的眼神如同尖銳的刺。

被困在超過十人的群體中，布拉德咬緊牙關，準備應對即將到來的惡意。

“立刻從馬上下來。小子！”

“你沒資格騎這匹馬！”

即便面對野蠻人如刀鋒般的眼神，布拉德也毫不退縮。

“……我騎不騎這匹馬，關你們什麼事！”

我要做我想做的事。

為了走到這一步，我已經付出了努力，你們沒有資格阻止我。

“真是不知死活的小崽子們。”

“殺了他！”

看到少年眼中燃燒的怒火，野蠻人們彷彿等待已久般從四面八方伸出了劍。

“······!”

布拉德急忙運起奧拉（氣）試圖對抗，但此時野蠻人們的劍已近在咫尺。

“什麼？”

“嘶——”

布拉德並不是孤軍奮戰。

巧妙減速的黑馬瞬間避開了野蠻人伸出的劍。

“轟——砰——”

接著，它用力撞開身旁奔跑的野蠻人的馬，開始撕裂他們佈下的包圍網。

黑馬也有要還的債。

----!

在這隻屬於少年的世界裡，可以看到白色的角。

伴隨著光芒閃爍的黑色瞳孔，給周圍的馬帶來了無法抗拒的壓力。

這種氣勢簡直不可思議，彷彿不是食草動物所能發出的。

“吁吁！”

“見鬼！被追上了！”

原本陷入巨大網羅的布拉德，此刻已經衝破了束縛，站在野蠻人的後方。

這是一個只有追逐者和捕食者才能佔據的位置。

“扔出套索！”

在位置瞬間逆轉的情況下，布拉德還在驚慌失措時，幾個野蠻人迅速扔出了手中的套索。

這些套索上刻有昨晚用來捕捉黑馬的咒術。

“嘶——”

看到充滿惡意的套索，黑馬開始嘶鳴。

回想起那天夜晚，四面八方飛來的套索。

“哪裡逃！”

然而這次，少年代替黑馬進行了反擊。

布拉德左眼中的世界開始流淌出來。

“這群傢伙真是死纏爛打！”

布拉德將四周飛來的套索牢記在心，在準確的時機揮劍。

如果從不同角度扔出或許會有所不同，但少年已經佔據了他們的後方，急切扔出的套索只是朝向少年的正面。

“嗖——”

伴隨著耀眼的光芒，野蠻人的咒術被輕易斬斷。

包括黑馬無法應對的人類惡意。

“這傢伙也會使用奧拉（氣）！”

“原來是個小騎士！”

看著驚慌失措的野蠻人，少年和馬露出了兇狠的笑容。

“現在輪到我了！”

少年手中無飾的劍開始顫抖。

比野蠻人更快、更銳利的夜空從他們背後襲來。

※※※※

“啊啊啊——！”

馬兒們害怕了！

“······.”

在隊伍外對峙的另一群人。

其中的老者和野蠻人的首領聽到身後傳來的奇怪叫聲，不由自主地回頭望去。

“布拉德？”

“……糟糕。”

這些一生都在追逐和狩獵的野蠻人。

然而此刻，他們卻成了被追逐的物件。

被金髮少年揮劍驅趕，騎著黑馬。

“擋住他！”

察覺到情況不妙的野蠻人首領命令隨行的人保護拉蒙德，然後迅速奔向混亂之地。

“往哪兒跑，小子！”

拉蒙德注意到首領向布拉德移動，急忙跟上，但作為馱馬的他無法瞬間追上。

剩餘的人群阻撓著拉蒙德的去路，並試圖抓住他。

“發生了什麼事！”

正在逃跑的手下們面對衝過來的野蠻人首領。

在那裡，他看到的情景令人震驚。

“阿蓋……阿蓋大人！”

一個流血的手下看到跑來的阿蓋，用僅剩的一隻手胡亂揮動。

“糟糕！”

他手下的人數已經減少了一半。

還有那個金髮少年以及他一直關注的那個擁有神聖血脈的馬匹緊隨其後。

看到這完全出乎意料的情景，作為首領的阿蓋睜大了眼睛說道。

“這小子竟敢！”

看到如此令人憤怒的情景，阿蓋搭上了箭。

一枝冷酷的箭矢射向了即使在遠處也散發著存在感的少年。

與此同時，黑色的小傢伙耳朵豎了起來。

----!

“啊！”

布拉德在瞬間本能地抓住了黑色小傢伙的鬃毛，並不由自主地緊緊貼住了它。

嗖——

一瞬間，耳邊傳來呼嘯而過的風聲。

那是阿蓋射出的箭剛剛穿過布拉德頭部所在位置的聲音。

布拉德迅速抬起頭，怒視著箭矢飛來的方向。

與其他野蠻人不同，這個男人用五顏六色的繩子綁著頭髮。

“就是你這小子！剛才就是你！”

布拉德記住了在山坡上朝自己射箭的那個冷酷眼神的男人。

“······!”

阿蓋看到自己的箭被那匹馬躲開，心中慌亂不已。

雖然知道擁有神聖血脈的馬非同一般，但沒想到竟然能到這種程度。

‘必須在這裡抓住他們！’

少年和擁有神聖血脈的馬。

看著他們在一起變得完美，因為年輕而變得更加強大的情景，阿蓋感到一陣寒意。

現在必須在這裡打斷他們的勢頭。

“快把他們包圍起來！”

“可是，阿蓋大人！”

“收尾工作由我來做！”

阿蓋看向少年的眼神開始燃燒。

與此同時，他全身的紋身也開始發光。

野蠻人的咒術在他皮膚上浮現。

陣型再次縮小。

“來吧！”

一個男人從縫隙中衝了過來。

少年和馬的眼神變得銳利。

在彼此的眼中都能看到對方的身影，兩人彷彿等待已久般兇猛地吼叫。

“去死吧！”

“滾開！”

劍與劍相撞，眼神互相燃燒。

由馬組成的移動決鬥場圍繞著他們。

‘該死。’

以劍來說，還算不錯。

與阿蓋交手過的布拉德這樣想著。

以他與無數強者戰鬥的經驗來看，阿蓋這位草原戰士是一個值得挑戰的對手。

然而問題在於他現在騎在馬上。

‘沒有馬鞍，時間越長越不利。’

正如聲音所說，無法藉助工具力量的少年，在這種情況下越久越不利。

感覺到少年顫抖的大腿，黑色的小傢伙盡力固定住上半身以減輕負擔，但四周的惡意阻礙了這一切。

‘必須突圍出去！’

‘怎麼辦！’

布拉德拼命轉動頭顱，尋找突圍的地方。

然而周圍只有野蠻人，這次連黑色的小傢伙也無法輕易撕破包圍圈。

‘騎著神聖的馬卻只能做到這種程度嗎！’

因為阿蓋的氣勢壓制了少年和馬。

“······!”

瞬間，布拉德的視野中出現了從後面追來的拉蒙德的身影。

雖然被野蠻人遮擋，但拉蒙德閃閃發光的額頭在遠處也能認出來。

‘除了少數戰士外，這些傢伙根本不敢與騎士對抗。只要削弱他們的機動性就行了。’

一位經驗豐富的騎士曾經說過。

只要讓野蠻人離開馬背，就能對付他們。

看著從後面追來的拉蒙德和無處可逃的包圍圈，布拉德的眼睛閃爍著藍光。

“你們不是生來就在馬上嗎？”

“什麼？”

阿蓋感受到了布拉德氣勢的變化。

少年嘴角逐漸上揚。

“我一直都埋在下面呢。”

在肖瓦拉的後巷出生的少年從未離開過泥濘。

“既然我做到了這一步，你們也應該按我的意願行事！”

換句話說，少年擅長泥濘中的戰鬥。

因為他是在那裡出生的。

“這瘋……子！”

阿蓋看到從馬上跳下來撲向自己的兇狠眼神，驚慌失措。

“下來吧，小子！”

布拉德從奔跑的馬上不顧一切地抓住了阿蓋。

少年全身心地撲向阿蓋，令他大吃一驚，只能扭動身體。

他從未經歷過如此瘋狂的攻擊。

“呃！”

野蠻人的戰士因少年出乎意料的行為而墜落地面。

劇烈的疼痛立刻席捲了他的背部。

“······!”

看著越來越近的地面，布拉德想起了那位老人閃閃發光的額頭。

在剎那間，布拉德回憶起那天的情景，毫不猶豫地將奧拉（氣）注入即將觸地的肩膀。

雖然沒有學會，但他見過並感受過。

“呃！”

塵土飛揚中，少年的左肩微微發光。

※※※※

“這小子……這小子！”

隨後趕到的拉蒙德看到少年抓住野蠻人首領並滾落在地上，嚇得目瞪口呆。

即使是最強壯的騎士，從那麼高的地方摔下來也難以保證性命。

然而，當塵埃落定時，拉蒙德看到的情景與預期完全不同

“……我是布達亞特族的阿格達。”

少年揮舞著沒有裝飾的劍，四周流淌著鮮血。

而那少年腳下躺著的是野蠻族的戰士。

“我沒什麼名字要告訴你。”

少年曾學過。

只有在擁有榮譽時，才能堂堂正正地說出自己的名字。

躺在他腳下的野蠻族男子，只是掠奪並殺害了巴耶吉德人的強盜團成員。

“······.”

拉蒙德看到眼前的景象，一時說不出話來。

少年左肩上此刻還微微發光。

拉蒙德看著從破碎的巴耶吉德鎧甲中透出的光芒，嚥了一口唾沫。

“……如果在我告訴你之前就偷走了怎麼辦，小子。”

所有人都注視著少年。

少年騎著神聖的馬匹，按照野蠻人的古老傳統疾馳而來。

穿著巴耶吉德古老服飾的少年，跟隨自己的奧拉（氣）。

少年的世界裡存在著兩種古老的傳統。


第70章


雷迪·傑米娜 (1)

約瑟夫端起茶杯遞給坐在對面的修女。

穿著整潔的老年婦人。

修道院院長喝著約瑟夫遞來的茶，繼續說道。

“我知道市長先生想撫養那個孩子，但您應該小心些。”

修道院院長昂首挺胸，與約瑟夫對視。

她坐著的姿態透露出她的固執。

“據我觀察，他天生地位低下，性格急躁且殘忍，無疑會惹麻煩。”

那天布拉德未經正當程式就把傑米娜帶出了修道院。

如果稍微考慮一下未來，就不該這麼做，但在生活中有時感性會超越理性。

“我只是擔心萬一影響到市長先生的名聲。”

“……是這樣嗎。”

約瑟夫早已知道布拉德在修道院犯下了無禮的行為。

然而現在提出這個問題並警告他，顯然是有意為之。

修道院院長對祭司安德烈亞和聖羅吉諾認可的少年這樣做，一定有其原因。

“約瑟夫先生。”

“什麼事？”

就在約瑟夫思索修道院院長身後某人的時候，扎亞爾敲門後走進了市長辦公室。

儘管沒有得到允許進入，也知道有人正在會面，但扎亞爾有必須這麼做的理由。

“與拉蒙德爵士一同前往的馬廄小廝回來了。”

約瑟夫看到扎亞爾的表情不對勁，眯起了眼睛。

“他自己回來了。”

“為什麼？”

約瑟夫看著扎亞爾的眼神，點了點頭。

“讓他進來。”

雖然修道院院長就在眼前，但扎亞爾的態度顯得十分緊急。

“約瑟夫先生，大事不好了。”

隨著扎亞爾的點頭示意，門外等候的哥特急匆匆地走了進來。

滿臉汗水和塵土表明哥特非常焦急。

“說吧。”

哥特得到約瑟夫的許可後，嚥了口唾沫，迅速說出事先準備好的話語。

“野蠻人出現了。”

聽到哥特口中說出‘野蠻人’這個詞，修道院院長不由自主地捂住了嘴。

因為她深知野蠻人帶來的恐懼。

“……在哪裡。”

“在肖阿拉和巴爾納之間的道路上。他們在那裡襲擊了人們。”

雖然這種情況不應該發生，但哥特憑藉以往的經驗，是一個值得信賴的人。

他的報告值得認真聽取。

“老先生讓我帶人過來。”

哥特看著約瑟夫的眼神，或許是感到不安，或是因為情況緊急，舔了舔乾裂的嘴唇，開口說道。

“老先生和布拉德現在抓住了野蠻人的首領，正在堅守陣地。”

“······.”

哥特說道。

拉蒙德和布拉德為了保護被襲擊的人們，抓住了野蠻人的首領，正在堅守陣地。

只有他們兩個人。

“……扎亞爾，立刻組建騎兵隊出發，你親自帶隊。”

“是。”

“哥特，剛回來的你雖然抱歉，但需要你為扎亞爾引路。”

“明白了。”

“去吧，迅速行動。”

送走兩人的約瑟夫雙手合十放在額頭上，低頭沉思。

然而約瑟夫並不是在祈禱。

他在壓抑怒火，思考著玷汙巴耶吉德土地的野蠻人以及向他發出警告的人。

“……真是令人不快啊。”

約瑟夫緩緩抬起頭，看向面前的修道院院長。

“雖然身份卑微，性格急躁，但他不是在遵循神的旨意保護那些無辜的孩子們嗎？”

“……是的。”

修道院院長眼中映出的約瑟夫比那天見到的少年更加危險。

那種眼神讓人覺得比起少年，他才是更可能引發問題的人。

“請將我的話轉告給他，修道院院長。”

城市肖阿拉由兩人掌控。

作為肖阿拉合法市長的約瑟夫·巴耶吉德，以及……

“感謝您的關心。”

遵循神的旨意照顧人類的肖阿拉主教。這兩人共同管理這座城市。

“並且我會盡快去見他。”

雖然屬於不同的領域，但同在一個城市中，他們終將相遇。

因為無論是人類的權力還是神的權力，最終都來自人民。

市長室窗外傳來騎兵們策馬奔騰的聲音。

※※※※

如果是普通的強盜團，在首領被抓的瞬間就會逃散。

然而這些人並非強盜團，而是野蠻族布達亞特部落的戰士，阿格達是部落首領的兒子，也是他們的首領。

“似乎越來越多了。”

“……確實有不少人南下了。”

布拉德的話讓拉蒙德沉重地點了點頭。

野蠻人們並沒有放棄他們的首領。

他們一邊壓迫著緩緩南下的拉蒙德和布拉德，一邊繼續緊隨其後。

直到現在，肖阿拉的城牆還依稀可見。

‘看來哥特那傢伙已經順利到達了。’

然而，這令人疲憊的對峙局面從這一刻起結束了。

拉蒙德一邊將劍抵在阿格的脖子上，一邊遠遠地望著前方升起的塵土。

那是肖阿拉計程車兵。

‘……我們來晚了。’

‘別忘了這裡是巴耶吉德的土地。’

阿格望著從肖阿拉趕來計程車兵，點了點頭。

如果他帶來的戰士們能早一點聚集起來，即使有兩個人使用奧拉（氣），也無法保護這裡的所有人。

至少他們或許能夠逃脫。

‘真是英明的判斷啊，老將軍。’

在壓制自己的同時，帶領眾人返回肖阿拉的決定。

為了防止萬一被追上，計算好距離和時機，派哥特前往肖阿拉的判斷。

任何一個環節出錯或者無法實施，一行人就會被陌生的野蠻人包圍，而不是看到肖阿拉。

‘你們到底為什麼來這裡？為什麼要深入到這裡？’

現在終於達成目的的拉蒙德開始吐露他一直心中的疑問。

然而，阿格的目光卻集中在前方騎著黑馬盯著自己同伴的小男孩身上，而不是威脅自己的劍尖。

‘我們需要草原之子，所以我們才一路追蹤到這裡。’

‘跟著馬匹來的傢伙們搶走了人？’

‘那大概是順帶賺點外快吧。’

雖然阿格被布拉德摔到地上，但他依然保持著尊嚴。

‘沒想到草原之子會選擇帝國的少年，而不是我們。’

儘管只有一個人，但這個少年一路上成功阻止了野蠻人的進攻。

雖然不願承認，但草原之子選擇少年肯定有他的理由。

‘……這次的事情需要詳細解釋一下。’

雖然阿格的表情似乎有些難言之隱，但拉蒙德的劍尖卻沒有動搖。

畢竟這些人未經許可就闖入巴耶吉德的土地，肆意搶劫，沒有必要同情他們。

‘回去！都回去！’

意識到局勢已結束的阿格大聲呼喊，命令他的同伴們撤退。

‘站住！’

面對阿格突如其來的舉動，拉蒙德的劍刺進了他的脖子，鮮血滲出，但阿格沒有停止呼喊。

‘回去！’

聽到阿格的聲音，野蠻族戰士們猶豫了一下，但看到遠處趕來的肖阿拉士兵，點了點頭。

他們的首領失敗了，被俘虜了。

不能在肖阿拉的前院與士兵正面衝突，只能期待將來的機會。

‘後會有期，首領！’

伴隨著尖銳的馬叫聲，野蠻人們調轉馬頭。

那些拖著傷痕累累的身體逃回來的人看到這一幕，才鬆了一口氣。

‘感謝您，騎士大人！’

‘感謝您救了我們！’

人們帶著抽泣聲跪倒在地。

沒有人想到所有人都能活著回到肖阿拉。

野蠻人帶來的壓迫感如此強烈，威脅如此巨大，情況幾乎是絕望的。

然而，正是這些阻擋野蠻人的男子帶領他們來到這裡。

‘……結束了。’

看著遠去的野蠻人，少年小聲地舒了一口氣。

布拉德金髮飄揚在風中，環視四周。

他的名字叫肖阿拉的布拉德。

※※※※

‘怎麼回事？’

‘不知道。突然野蠻人就出現了。’

作為事件當事人但並不知情的布拉德的回答讓扎亞爾默默地點頭。

‘……辛苦了。’

接近肖阿拉時，阿格帶來的野蠻人群幾乎有四十人。

只有兩人阻止他們，這對布拉德來說已經是精疲力盡的情況。

‘那匹馬是從哪裡來的？’

扎亞爾的目光落在了載著布拉德的黑馬身上。

與其他馬匹相比，這匹馬顯得格外高大，一眼就能看出不同尋常。

‘哦，這匹馬嗎？’

彷彿等待這個問題已久，布拉德嘴角露出微笑。

‘那是當時對抗死亡蠕蟲時見過的馬，不知怎麼找到我的。’

‘嗯。’

雖然疲憊不堪，但終於可以騎馬了，布拉德聳了聳肩。

尤其是面對扎亞爾，他似乎更想炫耀一番。

‘別再裝模作樣了。’

‘回去後得先修理馬鞍。’

“······.”

無視自己的話，得意洋洋的布拉德。

看到這一幕，扎亞爾很想踢他一腳，但身後還有人在呼喚他的名字，於是暫時忍住了。

‘總算幹了件值錢的事。’

只是在他耳邊低聲嘀咕了幾句。

不僅解救了人們，還揭開了傳聞中的幽靈馬的身份。

布拉德認為這足以彌補約瑟夫扣掉的分數，點了點頭，但事情還沒有結束。

‘嗯？喂，你怎麼了？’

‘嘶——’

剛才還乖乖聽話的黑馬，在接近肖阿拉城門時突然變得暴躁，拒絕靠近。

‘嗯？嗯？’

面對這突如其來的異常行為，布拉德開始慌張，周圍計程車兵也迅速避開。

‘不是說要先修理馬鞍嗎？’

“怎麼回事，這到底是為什麼？”

扎亞爾眯起眼睛，開始觀察那匹黑馬的異常行為。

似乎從士兵們靠近時，它就顯得有些不安。

‘……討厭馬的人和討厭人類的人果然是一類啊。’

看著那匹黑馬不僅往後退，還抬起前蹄發出光芒，扎亞爾心想它們真是天生一對。


第七十一章


萊迪·傑米娜 (2)

嘶——

擁有的世界越清晰，界限也就越明確。

就像黑馬所擁有的草原顏色一樣，人類圍繞城堡築起的城牆界限也十分分明。

“······.”

色彩鮮明的少年和馬依然是難以融入其他世界的獨特存在。

布拉德和黑馬只能站在人類的邊界外仰望肖阿拉的城牆。

※※※※

“來了。”

拉蒙德舉著酒杯，對著從樓下走上來的少年說道。

這家尚未開門營業的小旅館裡，除了老人和少年再無其他客人。

拉蒙德的聲音雖然不大，但在安靜的環境中足以讓少年聽到。

“效果怎麼樣？”

“有點效果。”

面對老人的問題，布拉德略顯遺憾地回答道。

“看來那個野蠻人沒有告訴他什麼有用的資訊。”

“畢竟草原上的事，野蠻人最清楚了。”

拉蒙德端起酒杯時，視線中出現了一束紅色的花。

玫瑰花。

一束鮮豔奪目的玫瑰花握在少年手中。

“品味倒是挺不錯的嘛。”

“我是跟著這束花走的。”

為了躲避野蠻人的追擊，最終回到肖阿拉的那天，布拉德對黑馬的拒絕感到非常困惑。

當黑馬堅決不願進入人群密集的城堡內時，布拉德不知所措，這時一個滿臉紋身的野蠻人笑著說道。

“那傢伙喜歡紅色。”

他指著自己頭上的紅色髮帶說道。

“原來野馬也會跟著攀緣玫瑰走動啊。”

“大概是本能驅使吧。畢竟它們對溫度變化很敏感。”

野馬靠吃草生存。

因此它們對寒冷非常敏感。

因為冰凍的草原無法提供給它們任何東西。

對那些野馬來說，隨著溫暖氣息綻放的攀緣玫瑰是生存的重要訊號。

“不過這樣看來還不夠。”

布拉德小心翼翼地把玫瑰花束放在桌上，陷入了沉思。

“紅色越多越好吧？”

“沒錯。”

“越大越好。”

“大的小的都要兼顧。”

“如果還能動的話，那就更完美了。”

說完這話，布拉德的目光轉向樓下忙碌的身影。

一個紅頭髮的小女孩正揹著比她身體還要大的被子，吃力地移動著。

布拉德所見過的最鮮豔的紅色就在樓下。

“這樣的玫瑰已經足夠了。”

察覺到布拉德心思的拉蒙德意味深長地微笑著點了點頭。

“不過最近你們看起來關係不太好啊。”

“本來就是這樣。”

看到少年漫不經心的回答，拉蒙德無奈地搖了搖頭。

有時候，最珍貴的東西往往就在身邊，卻讓人忽略了它的價值。

“哪有這種關係的。小子，都是這樣那樣的關係罷了。”

然而布拉德的目光依然停留在傑米娜的紅髮上，老人的勸告並未入耳。

“我去看看。”

幾天過去了，黑馬依然在城牆外等待著少年，而沒有它，布拉德又要過上沒有希望的生活。

希望那個曾把他趕出肖阿拉的女孩這次能幫黑馬進來，布拉德拿著花束走向傑米娜。

看著急匆匆走向傑米娜的布拉德，拉蒙德只是無奈地搖了搖頭。

※※※※

“傑米娜。”

“……什麼事？”

正忙著為即將開業的小旅館做準備的傑米娜抬頭看了一眼擋在面前的布拉德。

“我很忙。”

“聽我說一會兒。”

儘管布拉德焦急地阻止，傑米娜依舊繼續著手頭的工作。

長期從事家務的傑米娜，手下的窗簾歸位，床單整理得整整齊齊。

“我不知道你要說什麼，但你還是去跟萊迪·阿莉西亞說吧，我很忙。”

“······.”

仍然對布拉德懷裡的手帕耿耿於懷的傑米娜無視了他。

剪短頭髮，歷經千辛萬苦才救回她的命，結果得到的回報卻是繡有另一個女人名字的手帕。

這對傑米娜來說確實是一件值得生氣的事。

“拜託你一下。”

“我很忙！你看不見嗎！”

正當傑米娜因布拉德不斷擋住她的路而大聲叫喊時。

“喂。”

“……這是什麼？”

突然出現在眼前的紅色花束讓她開始感到困惑。

“拿著這個幫我一下。”

“……我不是讓你去找萊迪·阿莉西亞嗎？”

“不是。”

布拉德拿著花束，表情認真地說道。

“這件事只有萊迪·傑米娜才能做到。”

“······.”

聽到布拉德口中說出的名字，傑米娜這才抬起頭看向少年。

遞給她紅色花束的藍眼睛少年。

在這些難以移開目光的顏色中，傑米娜勉強轉過頭，冷冷地回應道。

“……有什麼事？”

並不是因為聽到“萊迪·傑米娜”這句話。

即使不說這些話，傑米娜也會聽布拉德的話。

“拿著這個，跟我來。”

看著接過花束後臉逐漸變紅的傑米娜，布拉德笑了。

紅色的頭髮，紅色的花束，還有那逐漸變紅的臉頰。

越紅越好。

這樣她肯定也會喜歡的吧。

想到這裡，布拉德滿意地點了點頭。

“這都是報應啊，嘖嘖。”

四樓欄杆旁喝酒的拉蒙德看到布拉德的樣子，不住地咂舌。

陷入眼前情境中的布拉德可能不知道自己在做什麼，但站在第三人視角的拉蒙德卻覺得十分好笑。

“算了，讓他自己去處理吧。”

開花的人要對它負責。

拉蒙德的目光落在努力避開視線的小女孩臉上，一朵鮮紅的玫瑰映入眼簾。

※※※※

拿著獄卒遞給的火把，約瑟夫和扎亞爾向前走去。

在昏暗的監獄裡，兩人隔著鐵柵欄面對面站著。

站在鐵柵欄前的兩人，各自的世界被隔開。

火把投下的陰影讓約瑟夫深邃的眼窩顯得更加陰暗。

“堂堂城市市長竟然來看野蠻人，真是榮幸之至。”

“希望我來到這裡能有所收穫。”

雖然阿格在牢房內冷笑，但約瑟夫並未動搖，繼續說道。

“我想知道你們跟隨我下來的真實原因。”

阿格看著比自己年輕許多的約瑟夫那深邃的眼睛，摸了摸下巴。

見過許多人試圖裝出冷靜和威嚴，但真正擁有這些品質的人並不多見。

然而眼前的索亞拉市長，儘管年紀相仿，卻具備了這些特質。

“因為需要它們。”

“我現在問的是為什麼需要。”

阿格敷衍的回答讓手持火把的扎亞爾眉頭緊皺。

“起初我以為是因為你們部落的傳統或儀式，但事實並非如此。”

約瑟夫曾向包括拉蒙德在內的瞭解野蠻人習俗的人尋求建議。

對於約瑟夫的問題，他們都搖了搖頭。

“聽說對你們來說，馴服野馬是禁忌之事。是真的嗎？”

“······.”

每個世界都有各自最能發光發熱的領域。

持劍者在戰場上，握鋤者在田地裡。

而那些只有奔跑才能發光的野馬們，最適合待在廣闊的草原上。

野蠻人們就是尊重這種原則的人。

“我來到這裡是為了問清楚，為何要打破禁忌，跨越鐵匠的領地，甚至來到巴耶吉德伯爵領地的真實原因。”

說完話的約瑟夫彷彿在說現在輪到你了，閉口不言，只是看著阿格。

那是一種無法拒絕的奇妙氣勢。

阿格望著眼前的約瑟夫，心想或許這個人會回答自己的問題。

因為阿格也有需要向帝國的人詢問的事情。

“……在被抓到這裡的過程中，我一直在思考。”

面對堅定的約瑟夫的眼神，原本坐著的阿格緩緩起身，走向牢房的鐵柵欄。

“也許被帶到這個地方反而是件好事。”

在黑暗中走近的阿格雙手抓住鐵柵欄，把臉緊緊貼上去，對著約瑟夫。

想喝水的狗不會叫。

只會靜靜地屏住呼吸，等待機會。

“我們之所以違反部落的禁忌去馴服草原之子，只有一個原因。我們需要最快的存在。”

約瑟夫看著滿是紋身的阿格的眼神，心想這眼神和那個無法馴服的少年很像。

就像無法馴服的少年的眼神一樣。

“你們到底做了什麼？”

“這是什麼意思？”

約瑟夫從阿格的眼神中看到了逐漸升騰的憤怒。

這憤怒不僅針對自己，還針對整個北方。

“龍已經發狂了。”

“······?”

就在約瑟夫對這突如其來的訊息感到疑惑之際，牢房裡的草原之狼開始咆哮。

“那隻一直安靜的龍現在發狂了！”

被困在牢房裡的阿格的眼睛燃燒著怒火。

而這怒火並不是阿格一個人積累起來的。

這是所有被帝國驅趕到邊疆並不斷遭受排斥的野蠻人共同積累起來的。

“你是這裡最高的人，應該明白我的意思。”

感受到阿格散發出的氣勢，扎亞爾把手放在劍柄上。

那是一種令人畏懼的氣勢。

“你們怎麼處置了龍的碎片？”

草原上的狼對著人類首領咆哮。

試圖制服狼的獨眼騎士邁出一步。

坐在兩人之間一動不動的男人從阿格的話語中察覺到了隱藏的不祥跡象。

龍已經發狂了。

部落首領的兒子為了阻止發狂的龍，違反禁忌找到了馬。

甚至深入帝國的領地。

約瑟夫深邃的黑眼睛開始下沉。

“把那個曾擊倒我的金髮少年帶過來。”

“原因。”

吐露出熾熱憤怒的阿格這次則是深深地嘆了口氣，靠在了牢房的鐵柵欄上。

“唯一能夠追趕上最快的龍的存在，只有繼承了神聖之血的草原之子。”

墮落的龍的殘餘。

它們散佈在世界的各個角落，以各種形態存在，有時令人嚮往，有時又成為恐懼的根源。

完美的龍血蘊含著巨大的潛力。

“這件事不會僅僅在我們的領地內結束。對吧？”

“······.”

搖曳的火光下，兩個男人彼此對視。

兩人在黑暗的牢房裡不再說話。


第72章


雷迪·傑米娜 (3)

“我是來見布拉德先生的。”

“······.”

瑪塞拉看著那些還未開張就湧入旅店的男人，睜大了眼睛。

那些曾經是妓女、現在是服務員的女子們也是一樣，她們一直在整理玫瑰花的微笑。

作為妓女度過一生的她們從未見過像今天這樣正經的客人。

“哦，布拉德先生因為有事剛剛出去了。”

雖然沒有必要加上敬稱，但瑪塞拉意識到現在應該儘量抬高布拉德的地位。

她一生中積累下來的感覺告訴她這樣做是對的。

“最近您很忙啊。畢竟是市長看重的人才。”

“哦，是的。確實如此。”

看著微笑著解釋情況的瑪塞拉，那些湧入旅店的男人不住地點著頭。

瑪塞拉優雅的姿態和微笑給了男人們極大的信任感。

“那他什麼時候回來呢？”

“這個我也說不準。需要留下名字嗎？”

在與野蠻人的對峙中，老騎士用劍威脅，年輕的種籽則用氣勢抵擋。

前往巴爾納的商人和那裡的人們親眼目睹了兩人的奮戰，結果就是現在的局面。

關於布拉德的傳言現在有了實質性的依據，在肖阿拉廣為流傳。

“傑米娜。”

那些留下自己名字和禮物離開的男人。

他們離開後，瑪塞拉叫來了在二樓觀察情況的小女孩。

“是，夫人。”

傑米娜略顯沮喪地回應了瑪塞拉的呼喚。

少年越是光彩奪目，傑米娜就越感到氣餒。

因為她不確定自己是否還能繼續留在布拉德身邊。

“以後布拉德的客人都由你來接待。”

“什麼？”

瑪塞拉深知傑米娜氣餒的原因，決定給小女孩一個機會。

瑪塞拉是真心支援小女孩的人之一，堅信傑米娜有這個資格。

“但是……”

聽到瑪塞拉的話，傑米娜頓時慌了神。

她的話不僅大膽，而且因為她自己很清楚這一點。

“看樣子大家都是一個人吧……我覺得還是由您來做比較合適。”

雖然這確實是個絕佳的機會，但傑米娜縮了縮脖子，拒絕了瑪塞拉的提議。

她對自己的能力沒有信心，但最讓她擔心的是萬一出錯會給布拉德帶來麻煩。

“傑米娜。”

看到情緒低落的傑米娜，瑪塞拉以堅定的語氣說道。

“如果有人有資格迎接布拉德的客人，那麼這裡沒有人比你更適合了。不是嗎？”

“······.”

瑪塞拉的話得到了周圍女人們的默許。

如果沒有那個紅髮女孩，或許現在的布拉德就不會存在。

因此，傑米娜有必要對布拉德的成功感到更加自信。

“我……來做嗎？”

“沒錯，你來做。”

“肯定會出錯的。我還不太懂這些。”

看著圓睜著眼睛仰望自己的傑米娜，瑪塞拉點了點頭。

當然，讓她立刻出色地完成任務是不可能的。

為了接待重要的客人，需要積累一定的經驗和知識，而傑米娜在這方面還很生疏。

“犯點小錯又怎麼樣呢？布拉德應該能理解的。”

不過，她無需為此擔心。

因為這裡有一位在待客方面擁有最高水平的女人。

“而且這次他還請求你幫忙牽馬呢？你看，布拉德還需要你。”

聽到瑪塞拉輕聲的話語，傑米娜默默地點頭。

少年的確欠了女孩一份情。

即使現在提出要求，也並非不合理。

更何況，這樣做是為了站在少年身邊。

瑪塞拉輕輕地抬起陷入沉思的傑米娜的頭，試著整理了一下她的髮型。

果然，看起來非常合適。

“一會兒到我的房間來。”

“嗯？”

聽到瑪塞拉的話，傑米娜露出疑惑的表情，但她只是微笑著。

上戰場的不僅僅是男人。

女人也有屬於她們的戰場。

今天，瑪塞拉打算教給傑米娜作為女人的武器。

就像豪爾赫遞給布拉德匕首一樣。

※※※※

“蓋達爾伯爵家族不會馬上來到北方。”

拉蒙德喝著約瑟夫遞過來的茶，講述著他憑藉經驗做出的判斷。

“擴張需要穩定。儘管他們擴張的勢頭迅猛，但羅馬諾夫家族的殘餘勢力仍然存在於西部各地。”

約瑟夫仔細聆聽著拉蒙德的話。

雖然他曾是北方的騎士，但在作為最低層活動時，他在西部有著豐富的經驗。

“此外，他們的背後還有矮人解放陣線。如果按順序來說，他們更可能先解決後方的問題，而不是向北方或中部進軍。”

“……我也這麼認為。”

在說這話的時候，約瑟夫面前放著一封別人寄來的信。

這封信上蓋有海納爾家族的印章。

“然而，我還是有些擔心。”

拉蒙德雖然安慰約瑟夫說暫時不用擔心，但他自己卻深深靠在椅背上，嘆了口氣。

“為什麼這麼說呢？”

面對約瑟夫的提問，拉蒙德無力地笑了笑，轉過頭去。

“我剩下的兩個杜卡特現在只剩下一個了，而我之所以要將這一個杜卡特用在巴耶吉德的子孫身上是有原因的。”

本是為了從榮譽和義務中解脫出來，迴歸純潔自然的生活而舉行的退休儀式，但可憐的騎士直到最後一刻還在想著巴耶吉德。

因為他忠誠於那裡，守護了它一生，也深愛著那個地方。

“西部的騎士們已經超越了北部。”

“……是這樣嗎。”

然而，無論多麼充滿愛意的地方，評價也必須保持冷靜。

拉蒙德堅信這樣做才是真正為了巴耶吉德好。

‘我覺得這段時間太過安逸了。當我看到西部的騎士們時，不禁意識到自己還有很多事情沒有完成。’

說完這句話，拉蒙德靜靜地閉上眼睛，回憶起過去的北部。

不斷湧入的野蠻人和怪物。

以及比北風還要寒冷的中央地區的歧視。

北部的騎士們正是在對抗這一切的過程中成長起來的人。

因此，他們比任何地區的騎士都要堅強且榮耀。

‘或許是由於拓荒者的氣質，那裡的騎士們總是渴望掠奪。少爺您應該做好應對他們的準備。’

然而時間總是在流逝，人們不可能永遠以同樣的面貌迎接下一個時代。

帝國變得空虛，曾經粗獷的北部變得安定，而西部則在擴張。

現在是一個力量平衡正在改變的時代。

“······.”

約瑟夫聽到拉蒙德的話後，從座位上起身走向窗邊。

秀阿拉城那令人讚歎的景色總是引導著他的腳步來到窗前。

‘……即便如此，北部仍然結出了堅強的果實。’

窗外的風景安慰了約瑟夫那煩悶的心靈。

拉蒙德默默地點頭回應約瑟夫的話。

‘當然了。’

遠處秀阿拉的城門下聚集了許多人。

雖然老人的時代已經落幕，但新的時代又將再次升起。

※※※※

‘為什麼這麼多人聚集在這裡？’

[有好玩的事情發生，當然要來看看。]

布拉德好不容易用韁繩牽著那匹黑馬，聽到聲音後一時語塞。

‘有趣？’

[當然有趣。想想你這幾天做的事情吧。]

“······.”

布拉德仔細回想這幾天的行為，終於理解了對方的話。

這些天來，布拉德為了把黑馬牽進秀阿拉城，嘗試了各種瘋狂的方法。

遮住它的眼睛，用力拉拽，用食物引誘，甚至跪下來懇求。

甚至按照哥特的建議，用母馬來誘惑它，但黑馬依然紋絲不動。

就這樣，這個少年對馬做出種種怪異行為，自然引起了人們的注意。

‘……即便如此，也不至於引來這麼多人圍觀吧。’

今天是他最後一次嘗試。

面對人們扭曲的好奇心，布拉德咬緊嘴唇，堅定地認為這次一定會成功，將黑馬牽向城門。

‘還要等多久！’

布拉德下定決心的聲音在他耳邊響起。

他回頭一看，只見傑米娜穿著紅色連衣裙，用布遮住了頭和臉，站在城門前。

‘為什麼要穿裙子？’

[裙子是女人的戰鬥服。看到她全副武裝的樣子，我感到十分欽佩。]

儘管是自己請求的，但布拉德還是轉過頭大聲喊道，表示現在準備好了。

‘傑米娜！準備好了！’

“······.”

聽到布拉德的話，不僅傑米娜，圍觀的人們也都屏住了呼吸。

‘好的。’

深吸一口氣調整呼吸的傑米娜，在布拉德的訊號下點了點頭。

儘管眾人的目光讓她感到壓力，黑馬的體型也出乎意料地龐大，但傑米娜咬緊嘴唇，脫下了遮住頭部的布。

如果只是因為恐懼而猶豫，就沒有資格站在少年身邊。

‘……哦哦。’

‘哇，果然藏得很深啊。’

在少女的決心和人們的驚歎聲中，陽光下綻放出一朵華麗的紅花。

終於現身的傑米娜那紅色的頭髮果然吸引了黑馬的注意。

‘……為什麼要戴耳環？’

‘和裙子是一套的！’

戴著閃閃發光的耳環，身著華麗裙子的少女與布拉德之前見過的傑米娜完全不同。

就連布拉德也被傑米娜的華麗模樣震撼得說不出話來，一時愣在那裡。

‘這邊，這邊。’

然而傑米娜無視了布拉德的責備，只盯著眼前的黑馬。

布拉德並不知道，傑米娜是帶著決心出來的。

‘過來，乖。’

懷著堅定決心的紅髮少女揮動著藏在背後的玫瑰花束。

看著小女孩嬌小的身體裡裝滿了紅色的玫瑰花，黑馬開始移動。

‘它動了！’

‘成了！’

周圍的人們拍手稱讚這一幕。

巴耶吉德關注的少年。

威風凜凜的黑馬。

還有在後巷出生卻擁有不可思議華麗光芒的小女孩。

這三個人組成的壯觀景象讓圍觀的人們不由自主地集中了注意力。

嘶——

當黑馬和牽著韁繩的少年一起進入城門時，人們開始歡呼。

‘真是閒得沒事幹！’

布拉德對成為眾人焦點的自己瞪大了藍色的眼睛，大聲呵斥，但情況早已脫離了他的掌控。

‘繼續拉！’

‘幹得好！’

人們為這奇異的景象歡呼。

小小的少女毫不退縮地拉著巨大的馬。

她緊皺眉頭，一隻手抓住裙襬，另一隻手高舉著紅色的花束。

她的姿態讓人聯想到拔劍而出的騎士。

‘傑米娜！小姐傑米娜！’

人群中有人開始大聲呼喊，為少女的勇敢喝彩。

‘她是紅色的小姐！秀阿拉的玫瑰！’

拄著柺杖一瘸一拐行走的棕發青年大聲喊叫，彷彿要讓所有人都聽見。

“雷迪 傑米娜！”

“傑米娜！紅色的雷迪！”

隨著哈文的呼喊聲，周圍聚集的人們也開始大聲叫喊起來。

哈文看到這一幕，放聲大笑，聲音震耳欲聾。

這些後巷的孩子們何時曾受到過如此多的關注？

他們何時曾享受過這樣的掌聲和人們的歡呼？

然而今天，肖阿拉正注視著那少年和少女。

肖阿拉的城門。

這裡是少女的戰場。

手持花束作為武器，打破世界界限的雷迪·傑米娜看著跟隨她的黑衣少年，露出了燦爛的笑容。

那笑容比她閃耀的耳環還要奪目。


第73章


一步一個腳印 (1)

瀰漫著霧氣的雪山中央。

黑髮男子單膝跪地，注視著眼前的景象。

“……全都死了。”

“一看就知道是這樣。”

路特格的話讓朵蘿西婭點了點頭。

那些怪物的屍體被冰冷的氣息凍結，僵硬地躺在雪山上。

雖然沒有血腥味，但它們臨死前的表情清晰可見。

“瞬間就被解決了。第一個傢伙甚至沒意識到自己已經死了。”

朵蘿西婭走到灰獸人的屍體旁說道。

“就是這樣移動的。”

“······.”

路特格走到朵蘿西婭旁邊，順著她指的方向看去。

果然，她說得沒錯。

第一個屍體是面向前方的。

中間的屍體正試圖回頭。

最後一個屍體終於回頭了，但已來不及躲避。

周圍的獸人屍體大約有五十具。

“轉個頭的時間，全部都被殺死了。”

路特格瞭解情況後點了點頭。

那些灰獸人的屍體被巨大的力量撕碎。

無聲無息地靠近，在他們毫無防備之際踩踏過去，然後繼續前行，留下死亡。

路特格低頭看著散落各處的獸人肢體，深吸了一口氣。

“……約瑟夫的報告是對的。”

路特格抬頭望向被白雪覆蓋的山峰。

然而，尖銳的山峰並沒有回答路特格的問題。

被劍術大師撕裂的完美存在墜入地下，將鮮血灑遍大地。

由此誕生的墮落龍的殘骸。

有的龍失去了翅膀，有的龍失去了眼睛。

就這樣，龍們忘記了自己是龍，散落在世間。

而現在，不知為何，擁有最完美翅膀的存在突然意識到自己是龍。

※※※※

“呃！”

寬闊的訓練場上，金髮少年汗流浹背地奔跑。

布拉德雙臂雙腿綁著沉重的沙袋，不停地奔跑。

“嘶——”

意志雖強，但因沉重的沙袋而踉蹌的模樣讓黑衣少年覺得好笑，跟著布拉德跑來跑去。

看到黑衣少年興奮的樣子，布拉德只能粗重地喘息。

“這，這要跑到什麼時候？”

“直到你覺得到了極限為止。”

“為什麼，為什麼要這麼折磨我？”

“你想學我的奧拉（氣）嗎？那就閉嘴好好練吧。”

面對拉蒙德堅定的回答，布拉德咬緊牙關，繼續奔跑。

每滴汗水落下，心中對拉蒙德的怨恨也隨之湧出。

“······.”

拉蒙德看著布拉德奔跑的樣子陷入了沉思。

布拉德出生在黑暗的小巷裡，與華麗的妓女一起生活，而且外表英俊。

因此難免會有偏見，但眼前的少年默默無聞地奔跑，沒有任何抱怨。

‘真是意外地認真啊。’

看到布拉德默默訓練的樣子，拉蒙德感到安心。

至少確認了他不是那種只憑天賦胡鬧的人。

“邊跑邊思考！想象把奧拉（氣）吸入體內！”

老騎士對著喘息奔跑的布拉德大聲喊道。

雖然看起來像是老舊的訓練方法，但拉蒙德並不是固執守舊的人。

他的訓練方法是根據布拉德當前的狀態精心設計的。

少年有天賦和意志，但缺乏劍術和體力。

反而因為出色的身體能力忽視了體能鍛鍊，拉蒙德察覺到這一點，正在逼迫他。

“那時候你是怎麼做的！把野蠻人拉倒在地的時候！”

身體達到極限時會不斷成長，力量耗盡時自然會嘗試補充其他東西。

拉蒙德憑藉多年的經驗，不斷確認少年的極限。

“呃呃呃！”

不時傳來的拉蒙德的吼叫聲。

聽到這吼叫聲，布拉德再次閉上左眼，開始汲取力量。

少年的世界無法透過劍來表達，四處散落。

‘這樣做真的有用嗎？’

布拉德在訓練場上奔跑，喉嚨裡嚐到了血的味道。

然而，拉蒙德的眼神依然堅定，每當布拉德看到他的眼神時，心中便充滿了安心感。

我可以繼續前進。

看來我還能做到。

雖然沒有明確的目標和方向的努力不過是徒勞，但現在少年身邊有一個人為他指明瞭道路，因此他能夠毫不猶豫地向前邁進。

就在布拉德完全無力的左腳踏上地面的瞬間。

“······!”

為了填補少年想要前進的意志，世界中的一縷光芒被抓住並緊緊握住。

奔跑時那種持續不斷的儀式感逐漸上升，觸及到少年的大腿，瞬間緊緊抓住了他的肌肉。

就像射箭時拉緊弓弦一樣。

“啊！”

視線瞬間被拉向前方。

至少布拉德是這樣認為的。

伴隨著一聲尖叫，布拉德猛然躍起，那黑色的小傢伙睜大了眼睛。

[嘗試著陸法。否則你會受傷的。]

“嗚嗚嗚！”

由於自己也未曾預料的動作，布拉德在空中短暫地掙扎後，重重地滾落在地面上。

隨著少年的墜落，塵土飛揚。

“哈……”

拉蒙德看著這一幕，不由得從心底發出了一聲嘆息。

這是一種介於喜悅與無奈之間的嘆息。

“……雖然我是讓你這樣做，但沒想到你真的會這麼做。”

在付出珍貴之物時，總是會有些不捨。

對於拉蒙德來說，耗費一生磨練而成的強體術正是這樣的東西。

“啊！老鼠爬上來啦！老鼠！”

嘶嘶嘶——

滿身塵土的布拉德抱著大腿在地上打滾。

那黑色的小傢伙走到布拉德身旁，不滿地抱怨著，鼻子裡哼了一聲。

然而，拉蒙德看著這一切，只是咂了咂嘴，緩緩地走開了。

即使老了，也有難以割捨的東西。

※※※※

布拉德無力地躺在空無一人的桌子上。

面前擺放著瑪塞拉做的晚餐，但他現在連拿起勺子的力氣都沒有。

“……這樣下去我會死嗎？”

早上是與扎亞爾的指導對戰。

中午是與拉蒙德的奧拉（氣）訓練。

晚上則是邊說話邊討論今天的成果。

即使是單方面的教導也已經讓人感激不盡，布拉德對此很清楚，但身體卻在抗議。

布拉德需要接受的教導有三種，每一種都是非凡的世界。

“嘿，老大，過得怎麼樣？”

“……滾開。”

布拉德一邊上樓，一邊對著向他微笑的哥特咆哮。

“我一般都會聽老大的話，但現在我不能離開。約瑟夫先生讓我在這裡待著。”

哥特微笑著把帶來的行李放在桌子旁，看著無力掙扎的布拉德。

“有馬的地方就得有個馬廄工。”

“······.”

哥特說他覺得與那時的小傢伙有緣，布拉德則微微一笑。

“是嗎？”

獨自一人受苦太不公平。

但如果兩個人一起做，心裡或許會好受一些。

想到那討厭馬廄兩次逃跑的黑色小傢伙，布拉德聳了聳肩。

“加油。”

“嗯？嗯。”

看著對自己露出奇怪笑容的布拉德，哥特心裡隱隱不安。

布拉德艱難地扭頭看向坐在對面的傑米娜。

正在整理收到的禮物並列出清單的傑米娜。

雖然幾天前華麗的模樣已消失不見，但她耳上的耳環依舊閃閃發光。

“要不要給你買個耳環？”

“這很貴吧。”

“但這可是瑪塞拉的。”

“現在是我的了。”

用瑪塞拉送的禮服和飾品吸引來的少女。

布拉德想為她解決心願，但傑米娜冷靜地拒絕了他的提議。

“連正式工資都拿不到，別管別人的耳環了，還是好好攢錢吧。”

“我有零花錢的。”

“哈！”

看到布拉德理直氣壯地說自己有零花錢，傑米娜嗤之以鼻。

“你知道嗎？你現在住在這裡的錢都要算在你的賬上。”

“……為什麼？”

聽到傑米娜出乎意料的話，布拉德像被雷擊中一樣猛地站了起來。

“不知道。反正得你來付。”

“為什麼！”

“我也不知道！”

傑米娜大聲叫喊著，把記錄的賬本推給布拉德。

“總之你現在是個欠債鬼！記住了！”

看著下樓的傑米娜，眼中帶著不滿，彷彿在說不要滿足於僅有零花錢。

“為什麼是我？”

傑米娜記錄的賬本上滿是歪歪扭扭的字跡。

正如努力向前的少年一樣，少女也在盡力跟上。

※※※※

“哼，想用一個耳環還債，門都沒有。”

嘶嘶嘶——

傑米娜下到一樓的馬廄，向等待她的黑色小傢伙遞過一根胡蘿蔔。

“你也這麼認為吧？吃得真香。”

黑色小傢伙嚼著傑米娜給的紅蘿蔔，高興地嘶鳴。

“好了，吃了這個幫我一下。明白了嗎？”

黑色小傢伙似乎聽懂了傑米娜的話，點了點頭。

瑪塞拉曾說過。

要想抓住騎士，首先要抓住他騎的馬。

傑米娜聽著前職肖阿拉玫瑰的建議，堅定了決心。

她決定不再只是跟在少年後面保護他。


第七十四章


一步步向前走 (二)

人生是一連串無盡的選擇。

總會有那麼一刻，必須獨自面對，無人能替代。

“那種狗屁命令，我不能服從。”

而在那一刻到來時，人們才能真正意識到自己是什麼樣的存在。

因為那正是他們能夠擺脫圍繞自身的外殼的時刻。

在滿月高懸的夜空下，矮人們因無法登上眼前的渡船而啜泣。

他們枯瘦的臉龐和凌亂的鬍鬚顯示出了他們的艱辛生活。

“這不行啊。”

身材魁梧的騎士。

拔出劍的騎士向前邁出一步，用自己的身體擋住了恐懼顫抖的矮人們。

“你打算無視命令嗎？豪爾赫。”

“你不是我的主人，齊格蒙德。”

身材魁梧的騎士，豪爾赫。

他用銳利的目光盯著眼前的男人說道。

“我是效忠給蓋達爾伯爵的，而你不是他。”

“我帶來的命令書上有父親的印章。”

齊格蒙德在豪爾赫面前粗暴地揮動著命令書。

月光下閃爍的蓋達爾家族的印章是無可爭議的事實。

“······.”

無論命令書的內容如何，齊格蒙德所持有的程式和理由都是完美的。

不服從他命令的騎士就是違背誓言。

“我是人，那種命令我不能服從。”

“······.”

於是，豪爾赫做出了選擇。

他決定吐棄虛假的命令以及騎士的誓言。

隨著這句話，騎士們開始行動。

贊同豪爾赫的話的人站在他身邊。

即使命令是虛假的，也要遵從主人命令的人則站在齊格蒙德身邊。

在彼此擦肩而過的目光中，騎士們咬緊了嘴唇。

戈丁帶著猶豫的心情看著豪爾赫，但他的前輩只是點了點頭，臉上依舊保持著一貫的冷漠表情。

“去做你想做的事吧。”

“……對不起。”

“去吧。”

在無法判斷對錯的選擇十字路口中，戈丁向前邁出了一步。

榮耀與榮譽。

向著更加輝煌的世界。

戈丁是一位騎士。

※※※※

“進來。”

聽到裡面傳來的聲音後，布拉德深吸了一口氣，然後推開了市長室的門。

明亮的午後陽光透過拉開的窗簾照進房間。

坐在陽光背後的男人和他的騎士們都在那裡。

“聽說您叫我。”

“是的。”

約瑟夫坐直了身子，看向走進來的布拉德。

下達禁足令後第一次見到的少年，看起來比之前反抗自己時顯得更加沉穩。

“這段時間很忙吧？”

“……是的。”

看著支支吾吾回答的布拉德，約瑟夫露出了淡淡的微笑。

這小子有時像一團火一樣衝上來，但有時又沉重地守著自己的位置，真是讓人捉摸不透。

“城裡到處都是傳聞，還有那匹黑馬。”

望著少年的約瑟夫臉上閃過一絲戲謔的笑容。

“還有那位傑米娜小姐呢？”

“······.”

“阿莉西亞男爵聽到這話恐怕要捶胸頓足了吧？你還好好儲存著她的手帕嗎？”

提到傑米娜的名字，布拉德不由得露出尷尬的笑容。

老實說，他從未想過事情會變得如此嚴重。

雖然有人只是開玩笑地稱呼她，但傑米娜這個名字確實隨著少年的名聲在肖亞拉流傳開來。

“對不起。”

“你有什麼好向我道歉的？以後小心些，別讓火星濺到身上就好。”

約瑟夫看著少年一步步朝著成為騎士的目標前進，點了點頭。

現在，少年的名聲不僅代表他自己，也證明了某人的榮譽。

所以必須在這裡告訴他。

不能讓他一直像雷霆般橫衝直撞。

“今天叫你來是有事要告訴你。”

“······?”

聽到約瑟夫突然變得嚴肅的語氣，布拉德抬起了頭。

“那天你在烏特曼男爵領地的一個村莊裡，違背了我的命令去救那些孩子。是這樣嗎？”

“……是的。”

再次聽到當時的事情，布拉德的姿勢變得更加謹慎。

然而，約瑟夫並沒有打算重提已經結束的事來嚇唬少年。

因為布拉德已經透過禁足令償還了自己的過錯。

“如果再發生那樣的事，你會怎麼做？這次還會無視我的命令嗎？”

看到約瑟夫突然提起那天的事，布拉德一時不知所措。

他急忙環顧四周，但其他騎士們都只是露出微妙的表情，並沒有給出任何建議。

因為現在約瑟夫的問題只能由布拉德一個人思考、回答並承擔。

“孩子們快要死了。”

布拉德咬緊嘴唇，回答了約瑟夫的問題。

即便再次受到懲罰也無可奈何。

既然自己已經發誓要對約瑟夫效忠，就不能在他的面前說謊。

‘如果問您是否會做出同樣的選擇，答案是肯定的。’

儘管布拉德的動作有些遲疑，但他的眼神堅定無比，約瑟夫點了點頭。

果然還是做出了同樣的選擇。

布拉德的回答讓約瑟夫心中五味雜陳，但也讓他露出了微笑。

正是因為有這樣的表現，才選擇了這個少年。

‘榮譽是照亮他人的光芒，而良心則是照亮自己的光芒。’

約瑟夫緩緩起身，對著少年說道。

雖然他的身體矮小，但他散發出的存在感自然吸引了約瑟夫的目光。

‘同時也是迷失方向時指引道路的指南針。’

透過剛才的回答，約瑟夫徹底瞭解了少年，少年也一定知道了他是誰。

為了不在骯髒的小巷中迷失，布拉德為自己設定了標準，因此他能夠仰望那顆閃耀的星星。

如果要用一個詞來表達這個標準，那就是良心。

“既然你找到了自己的路，希望這副鎧甲能幫助你守護你的良心。”

約瑟夫說完這句話後，掀開了放在自己身旁的布。

在午後陽光的照耀下閃閃發光的鎧甲。

布拉德看著反射出光芒的鎧甲，張開了嘴說道。

“這……”

“這是從聖羅吉諾帶來的鎧甲。作為最擅長處理鐵製鎧甲的團體，它融合了多種技術。”

布拉德在約瑟夫說完後，低頭看了看自己身上多處破裂的皮革鎧甲。

每一道傷痕都記錄著他走過的路，但現在這副鎧甲已無法保護少年。

“去吧。”

一直靜靜地坐在接待桌旁的拉蒙德看到猶豫不決的布拉德，點了點頭。

不能永遠披著破舊的外殼。

因為布拉德的存在已經超越了巴耶吉德家族的關注範圍，變得越來越大。

“是的。”

少年朝著陽光照耀下的鎧甲邁出了一步。

做了想做的事，也做了該做的事。

聖羅吉諾見證了少年的努力。

這裡的騎士們都是見證者。

穿上聖羅吉諾贈予的鎧甲的少年。

在少年閃閃發光的胸甲上刻著騎士們見證的那一天的話語。

守護孩子們呼吸的騎士這樣的字樣。

※※※※

“果然，在北部必須關注鋼鐵公爵和巴耶吉德的騎士們。最近聽說烏特曼男爵家的騎士們有不尋常的舉動……”

燭光映照的書房內。

在蓋達爾的騎士和家臣們聚集的地方，戈丁正在審閱報告。

“說吧。”

“是。”

按照戈丁的指示，副官開始念出之前調查的騎士名單。

“鋼鐵公爵巴拉諾夫家族的騎士舒萬登、米哈伊爾、巴斯托……”

“巴耶吉德伯爵家族的騎士安塔拉斯、魯特格爾、阿戈斯……”

戈丁專注地聽著耳邊傳來的騎士名字。

驅逐了羅曼諾夫家族的蓋達爾如今已成為西部的霸主，現在他們的目光不再侷限於西部，而是轉向了其他地區。

“巴耶吉德家族的名字沒有變化。”

“除了巴耶吉德伯爵的兒子魯特格爾外，沒有什麼特別突出的人。”

鋼鐵公爵巴拉諾夫家族不斷湧現出新名字，但巴耶吉德的名字幾年來一直沒有改變。

“看來是世代交替失敗了。”

“……還不能草率地下結論。”

聽到旁邊傳來的聲音，戈丁搖了搖頭。

巴耶吉德這個名字所蘊含的分量不是一份報告就能衡量的。

也許有些騎士像以前的自己一樣，還沒有公開名字。

“不過，巴耶吉德家族有一個特殊的動向。”

“說吧。”

副官猶豫了一下，最終在戈丁的眼神催促下，說出了一份報告中未提及的名字。

“雖然不是騎士，但據說巴耶吉德家族中有一個嶄露頭角的少年。”

“名字是？”

副官稍微想了想，然後說出了那個沉寂已久的名字。

“名叫布拉德，出身於巴耶吉德伯爵領地的肖阿拉。”

“······.”

戈丁聽了副官的話，皺起眉頭看向遠方。

因為這是一個熟悉的名字，但卻一時想不起來。

“是在德馬爾的榮譽決鬥中首次出現的少年……只是傳聞難以置信，無法確認。”

副官之所以猶豫說出布拉德的名字是有原因的。

“據說他在那裡釋放了奧拉（氣）……但並不確定。”

“奧拉（氣）？一個種姓少年？”

聽到副官的報告，其他騎士嗤之以鼻，笑了出來。

比起相信一個尚未成為騎士的年輕人釋放了奧拉（氣）的傳聞，他們更傾向於認為收集到的資訊有誤。

“肖阿拉……布拉德……”

然而，戈丁在騎士們的嘲笑聲中閉上眼睛，回憶起了那天的情景。

唸叨著熟悉的城鎮名字，他想起了在白茫茫的雪地上遇見的那個金髮少年。

坐在篝火旁註視著他的少年。

第一次見到奧拉（氣）的少年，藍色的眼睛裡閃爍著星光。

“……明白了。大家都記住現在的名字。”

齊格蒙德伯爵的新任騎士團長戈丁。

隨著他的命令，蓋達爾的騎士們低下頭離開了團長的書房。

“布拉德，布拉德。”

戈丁坐在椅子上，仰起頭，微微一笑。

真是個大膽的傢伙。

如果可能的話，他想帶他回來，但命運般的緣分將他們分開。

儘管戈丁並沒有認為釋放奧拉（氣）的巴耶吉德家族的種姓少年就是他見過的那個少年，但他只是回憶起記憶中那些人的面孔。

“去做你想做的事。”

與少年的名字一同浮現的另一個人。

戈丁默默地回味著豪爾赫那天晚上對他說的話。

如果當時他跟著豪爾赫走了會怎樣呢？

“……不可能的。”

戈丁帶著苦澀的笑容搖了搖頭。

在選擇的十字路口，戈丁選擇了齊格蒙德而不是豪爾赫。

當他跨過那條線的那一刻，他意識到自己是誰。

他想要什麼，想做什麼。

甚至包括他未來要做的事情。

“那傢伙過得還好嗎？”

在空無一人的書房裡，戈丁吹起了口哨。

那是藍眼少年從遠處呼喚他時發出的聲音。

那是一聲彷彿宣告著夏日即將結束的布穀鳥叫聲。


第75章


擁有冰冷心臟的龍（一）

在白茫茫的沙漠丘陵上，騎士們聚集在一起，注視著同一個方向。

凜冽的北風刺痛了他們的眼睛，但騎士們毫不在意，只是凝視著遠處的地平線。

他們在等待。

等待著帶來寒冷氣息的火把。

“看到了。”

手持火把的鋼鐵騎士們盡全力完成他們的使命。

從遠處快速接近的巨大寒氣團。

那些被寒氣包圍、手持火把疾馳而來的騎士們。

他們是巴拉諾夫家族的騎士。

“準備好了。”

“是。”

隨著看起來像是首領的男人一聲令下，守候在丘陵上的騎士們一個個躍上馬背。

各自手持抵禦寒氣的魔法火把，他們屏息凝視著粗重呼吸聲中逼近的墮落龍殘骸。

“現在！”

隨著副官的手勢，騎士們開始向丘陵下衝鋒。

“······.”

隨著騎士們的衝鋒，一個站在地上的男子拔出插在地上的長矛，輕輕閉上了左眼。

騎士的劍雖然鋒利，但必須擊中對方才能造成傷害。

而他們要對付的墮落龍速度極快，輕易難以觸及。

因此，巴拉諾夫公爵認為最適合執行此任務的騎士被派到了這裡。

投槍手沃爾科夫。

他手中的長矛開始變得湛藍。

“噴氣！”

看到逼近自己的騎士們，咆哮的白龍似乎怒不可遏，張開大口深吸了一口氣。

它的胸膛劇烈膨脹，白色的鱗片豎立起來，預示著即將發生的事情。

察覺到毀滅即將到來的騎士們迅速試圖躲避。

“哼！”

趁著龍為了聚氣而暫時停頓的瞬間，沃爾科爾擲出了長矛。

充滿奧拉（氣）的長矛帶著彈性破空飛去。

這樣就夠了。

在這個距離上，飛來的投槍是不會被發現的。

然而，沃爾科夫突然發現自己正對上了一雙從遠處凝視著他的藍色眼睛。

“什麼？”

墮落龍的殘骸——林德布魯姆。

這頭懷揣著冰冷寒氣的龍，比狼還要敏捷，迅速扭動身體。

“轟隆——！”

“吼——！”

雖然快，但還是晚了。

僅僅擦過的長矛深深扎入了地面。

伴隨著飄散的白色鱗片。

“糟糕！”

沃爾科爾不由自主地發出憤怒的喊叫。

雖然早知道它速度快，但沒想到會如此敏銳。

“阻止它移動！”

“包圍它！”

察覺到沃爾科夫失敗的騎士們迅速包圍了林德布魯姆，但墮落龍已經意識到自己落入了人類設下的陷阱。

“吼——！”

伴隨著憤怒的咆哮，林德布魯姆迅速擺脫了騎士們的包圍，衝進了瀰漫的霧氣之中。

判斷時機和地點是捕食者應有的基本姿態。

“追上去！”

“堵住前面！”

面對林德布魯姆的撤退，騎士們驅趕著坐騎，但追趕速度飛快的龍對他們來說是一項艱鉅的任務。

因驅趕龍而疲憊不堪的馬匹開始口吐白沫，逐漸停下腳步。

“見鬼！”

看到包圍網被解開，沃爾科爾發出一聲怒吼，擲出了手中的投槍，但林德布魯姆早已消失在了白色的霧氣之中。

遠處瀰漫的霧氣中，只有龍憤怒的咆哮聲。

※※※※

玫瑰微笑馬廄。

在那裡，瑪塞拉夫人特別照料的地方，布拉德正用茫然的眼神看著哥特。

“求求你，再試一次。求求你！”

儘管哥特雙手合十懇求，但那黑色的傢伙卻毫無猶豫地嘶鳴。

“至少讓我試一下馬鞍！”

“嘶——”

黑色的馬威脅性地抬起前蹄，對著不斷糾纏自己的哥特。

哥特看到這一幕，再次後退。

“真是個脾氣暴躁的傢伙。真的！”

自己的懇求得不到回應，哥特再也無法忍受，轉頭看向布拉德。

這裡還有一個脾氣暴躁的傢伙。

“你想想辦法！”

哥特憤怒地向唯一能聽懂話的布拉德發洩，但金髮小子同樣不聽話。

“我的話也不聽啊。”

“這是老大說的吧？”

布拉德聳聳肩，哥特抬頭望天。

黑色的傢伙，金髮的傢伙。

你們真是一對好搭檔。

“……真想揍他們一頓。”

雖然早有心理準備，但沒想到會這麼難。

即使是一匹野馬，既然跟了人，總會有辦法馴服的，但事實證明這是一個巨大的錯誤。

然而，哥特生氣的原因不僅僅是無法裝上馬鞍。

“傑米娜做得很好。為什麼你不行？是不是因為你實力不夠？”

“······!”

聽到旁邊布拉德的嘲諷，哥特咬緊了牙關。

‘為什麼那丫頭的話它就聽呢……！’

這才是最大的問題。

雖然它性格暴躁，但在紅髮女孩面前卻溫順得像只羔羊。

顯然有人曾成功馴服過它，現在的表現無疑讓人懷疑哥特的能力。

“……可能是因為沒有名字。”

“你在說什麼胡話。”

“野性還沒消失，所以才這樣。給它起個名字，它就會明白自己的位置！”

雖然這個說法荒謬，但前騙子布拉德卻不由得點了點頭。

確實有可能是這樣。

看著布拉德因自己的話而停下腳步陷入沉思，哥特一邊說著得去喝一杯啤酒，一邊走進了玫瑰微笑酒吧。

“······名字。”

布拉德看著那匹黑色的馬兒自行走向馬廄，撓了撓下巴。

“是啊。得給它起個名字。”

那匹曾在草原上奔跑的馬兒，帶著自己的使命跟隨少年來到了這裡。

那麼，為這匹馬起一個新的名字也是理所當然的。

“布拉德先生在嗎？”

正與黑色馬兒對視、思考著名字的布拉德聽到身後有人叫他，便轉過頭去。

“約瑟夫先生在找您。”

聽著從市政廳來找他的男人的話，布拉德點了點頭。

“去看看吧。”

似乎聽懂了布拉德的話，那匹黑色的馬兒點了點頭。

雖然不是正式的名字，但為了那位給了它一個無論在哪裡都能自豪的稱號的男人，布拉德邁開了步伐。

※※※※

約瑟夫看到突然來訪的男人，臉上露出了微妙的表情。

雖然來的人並不是不該來，但他也不是那種會特意來訪的人。

“果然母親的眼光非同一般。無論走到哪裡都嘗不到這麼美味的茶。”

魯特格舉起手中的茶杯，對著約瑟夫露出調皮的笑容。

彷彿在證明他的話並非虛言，正在喝茶的多蘿西婭的耳朵豎了起來。

“為什麼不向母親要呢？又不是很貴的東西。”

“······那並不容易。”

聽了約瑟夫的話，魯特格苦笑著搖了搖頭。

“有些事情難以用言語表達。你知道我在說什麼吧？”

約瑟夫看著露出微妙表情的魯特格，點了點頭。

雖然奧克薩娜不會拒絕魯特格的小請求，但兩人之間的關係總是有些尷尬。

因為他們總是在同一事物上競爭，所以魯特格從小就不能指望奧克薩娜扮演母親的角色。

“······.”

看著坦然說出自己不願表露的敏感話題的魯特格，約瑟夫輕嘆了一口氣。

兩兄弟確實截然不同，而且各自擁有對方沒有的東西。

“您來此有何貴幹？”

“哎呀，兄弟之間不一定非要有理由才能見面吧。”

靠在椅背上注視著約瑟夫的魯特格，見弟弟依然不動聲色地看著自己，便點了點頭，彷彿早就料到他會這樣。

“別那樣看我。我是有原因才來的。”

即使是開個小玩笑也不被接受的約瑟夫，魯特格也沒有絲毫慌張。

畢竟他們已經彼此瞭解了一輩子。

“父親收到了你的報告，讓我負責調查野蠻人的地區。在那裡發現了異常動向。”

約瑟夫挑起眉毛，等待魯特格繼續說下去。

“龍正在下來。看來那個野蠻人小子說的話是對的。”

“······林德布隆。”

約瑟夫吐出一個詞，用手撐住額頭。

最終阿格的話是對的。

即使在北風凜冽的雪地中，最寒冷的地方生活的龍也正在下來。

“現在還太早了，應該不會下來……況且冬天也不一定會移動，不是嗎？”

“是的。”

西部有鑽入地下的死亡蠕蟲，北部則有在暴風雪中生存的林德布隆。

最冷，同時也是最快的龍。

死亡蠕蟲除了因為巨大的體型造成破壞外，並不會主動攻擊人類，但林德布隆卻不同。

每隔幾十年隨著嚴寒期的到來，林德布隆就會來到人類的領地，每次都會摧毀幾個村莊，是個兇殘的傢伙。

龍的遺蹟對人類來說就像是自然災害一樣。

“它從哪個方向下來了？”

“不知道。因為它移動得太快，很難找到蹤跡。”

喝完茶的魯特格沒有露出平時那種悠閒的笑容，而是以嚴肅的表情對異母弟弟說道。

“因此父親命令我負責防範和討伐林德布隆。”

“作為肖瓦拉市長，我會提供最大的支援。”

聽了魯特格的話，約瑟夫端正了姿勢回答道。

他的哥哥不只是來提出簡單的請求，而是帶著巴耶吉德伯爵莊嚴的命令。

儘管兩位兄弟在爭奪下一任家主的位置，但在這種危機情況下，他們必須團結一致。

不能為了手段而忘記目的。

兩位兄弟想要的不僅僅是家主的位置，而是強大的巴耶吉德本身。

“需要我們提供什麼幫助？”

“需要肖瓦拉的可靠偵察以及騎士的派遣。”

聽了魯特格的話，約瑟夫點了點頭。

這樣的要求不僅合情合理，而且是他早已預料到的。

“需要多少名騎士……”

“一名就夠了。”

聽了魯特格的回答，站在一旁的扎亞爾也露出驚訝的眼神看著他。

對付龍需要強大的劍士。

即使把肖瓦拉所有的騎士都帶出去也不會有人說什麼，但魯特格只要求一名騎士。

“一名騎士夠嗎？”

“林德布隆不同於死亡蠕蟲。有足夠的地方讓劍發揮作用。”

魯特格的話是對的。

林德布隆不像死亡蠕蟲那樣會鑽入地下，而且之前也有成功討伐它的記錄。

所以這次也能做到。

只要能在林德布隆快速移動時擊中它。

“派誰去比較好？”

面對約瑟夫的問題，魯特格露出意味深長的笑容回答道。

“你那個金髮小子。”

“······是指布拉德嗎？”

看著要求不是扎亞爾或格雷戈裡而是種馬布拉德的魯特格，約瑟夫皺了皺眉。

雖然那個少年有著獨特的優點，但嚴格來說，他還只是剛剛踏入騎士的門檻。

“沒錯。就是那小子。”

魯特格還記得。

記得那個夏天，在草原上勇敢面對死亡蠕蟲的少年。

‘那小子是我認識的最出色的馭龍者。’

那天，與黑馬一同閃耀光芒的少年。

擁有如此存在感的人，即使擁有冰霜般的心臟的林德布倫也無法忽視。

就像當時為了抓住閃耀的少年而從地下突然躍出的死亡蠕蟲一樣。


第76章


擁有冰冷心臟的龍（二）

‘這次大概需要一個月的時間。’

布拉德說著，拖過一把小椅子，靠在牆上開始擦拭劍。

燭光下，這把沒有裝飾的劍一如既往地讓少年的心靈感到寧靜。

‘嗯，忙點也好。’

傑米娜漫不經心地回應著布拉德的話，坐在床上抱著旗幟縫補。

高貴的貴婦人所繡的句子旁，紅髮少女又添上了一句。

‘最近你做得不錯啊，布拉德。’

傑米娜專心地縫著，突然抬起頭來看向布拉德。

‘要是阿姨看到這一幕，一定會很高興的。’

布拉德微妙地看著突然提起自己母親的女孩。

傑米娜偶爾會用這種無厘頭的話題讓布拉德措手不及。

‘……為什麼突然說起這個？’

‘不是，突然想起來的。’

雖然已經過去了十年，但記得布拉德母親的人已經不多了，傑米娜卻是其中之一。

能夠談論幾乎無人記得的回憶的人。

‘我不記得自己的媽媽了，但還記得你們的媽媽。’

‘……是嗎？’

少女不經意間說出的話語中透露出傷痕般的痕跡。

布拉德的母親是因死亡而離開兒子的，而傑米娜的母親並非如此。

傑米娜和其他後巷的孩子一樣，是個被遺棄的孩子。

‘我也記不清我們的媽媽了。’

有些傷口是自己無法治癒的。

布拉德發現了傑米娜話語中的痕跡，卻裝作若無其事地回答。

這是他對少女所能做的少數關懷之一。

‘都完成了。’

傑米娜似乎聽到了布拉德充滿憂慮的話，抖了抖手站起來，揮動著潔白的旗幟。

‘這樣應該看不出破綻吧？伯爵夫人的手藝太好了。’

少年用來證明自己的潔白旗幟。

上面有紅髮少女新繡的一句話。

‘……從遠處看應該看不出來。’

山羅吉諾的紋章在燭光下閃閃發光。

正如布拉德假裝不在意地關懷傑米娜一樣，傑米娜也以平常的態度關懷即將前往危險之地的布拉德。

雖然沒見過真正的龍，但肯定是一種危險的存在。

否則隔壁經驗豐富的老騎士不會如此認真地準備。

‘看來要到冬天才會來。’

‘應該是這樣。秋天畢竟是個短暫的季節。’

‘把這個也帶上。’

布拉德看著傑米娜隨意扔在床上的一塊布，露出疑惑的表情。

‘這是什麼？’

‘手帕。’

布拉德低頭看著同樣潔白的手帕，不禁苦笑。

她一直都在留意這件事。

‘沒事做嗎？’

‘看你拿著不能用的手帕可憐，所以做了這個。’

聽到傑米娜的話，布拉德拿起手帕仔細端詳。

阿莉西亞的手帕確實如傑米娜所說，是由華麗的絲綢製成，不適合實際使用。

‘這是純棉的，用起來方便。’

看到傑米娜盡全力為自己做的手帕，布拉德默默地握在手中。

留下一句小心的話，傑米娜離開了。

獨自留在房間裡的布拉德小心翼翼地將寫有傑米娜名字的手帕摺好，放在胸口。

‘……說是讓我用，為什麼要刻上名字呢？’

與阿莉西亞的手帕一起，傑米娜的手帕並沒有實現她的初衷。

因為布拉德把它深藏在胸甲裡，不容易掉落。

※※※※

一行人沿著無盡的白色平原向北行進。

經過一週多的跋涉，他們終於到達了巴耶吉德伯爵領地的最北端，距離目的地貝恩海姆要塞只剩下半天的路程。

那裡有魯特格提前佈置的騎士們等待著，他們會阻止野蠻人的南下並監視林德布倫。

‘我明明只要求帶一個人。’

“······.”

‘明明只要求帶一個，卻給了三個，這是什麼意思？’

‘……會不會是對兄長的關懷？’

魯特格果斷地搖了搖頭，對布拉德不確定的回答。

‘約瑟夫那傢伙肯定對我有什麼不滿。你覺得呢？’

看著自信滿滿的魯特格，布拉德只能聳聳肩。

雖然約瑟夫不可能故意這樣做，但看到兩人互相瞪視的情景，這樣的誤會也是難免的。

野蠻族的戰士與巴耶吉德的老騎士。

如果能妥善處理，他們無疑會有很大用處，但現在他們根本無法融合，這讓魯特格頭疼不已。

‘還沒到地方就累得不行了。從現在起，你來管理他們兩個。’

‘我沒有那樣的資格。’

儘管拒絕的理由合理，但看到眉頭緊鎖的魯特格，布拉德不得不點頭同意。

即使要撇開阿格不談，拉蒙德作為長期在巴耶吉德工作的騎士，魯特格爾也無法從禮遇的角度強硬地對他說話。

“······我會努力一次的。”

“謝謝你。”

在這種情況下，布拉德或許是一個更好的選擇，因為他至少還能糾纏在一起。

魯特格爾看到拉蒙德對待布拉德的態度確實有些軟弱。

“居然沒死在牢裡爬了出來。”

“老傢伙到現在還沒死，真是奇蹟。靠近他都能聞到土味。”

“呵呵呵，生死無常啊。”

就在野蠻人和老騎士發出尖銳聲音的瞬間，魯特格爾閉上了眼睛，而布拉德則舉手製止了眾人。

“等一下。”

效果已經顯現出來了。

魯特格爾滿意地點了點頭，但布拉德的制止並非出於魯特格爾所期望的方向。

“······前面好像有什麼東西。”

“嗯？”

聽到這話，魯特格爾緊張地注視著布拉德手指的方向。

一片白茫茫的雪原向北延伸。

布拉德指著那片看不見的地方，表情嚴肅地看著魯特格爾。

“你先帶路。”

這一週來，布拉德敏銳的感覺已經多次展現出來。

聽覺、視覺、嗅覺，以及微妙的尖銳氣息。

魯特格爾認為這次布拉德也是透過這些感覺發現了異常情況，因此沒有輕易放過他的報告。

“鬧得真兇。”

“······.”

在布拉德的帶領下，一行人來到了雪原中央，發現了一幕慘烈的景象。

野蠻人的屍體橫七豎八地躺在地上。

被拖來的馬匹、羊群以及人們。

看著那些曾經溫暖的生命如今冰冷地躺在雪地上，阿格的表情逐漸變得凝重。

“他們竟然來到這裡了。”

魯特格爾從馬上下來，翻看了倒在地上的屍體。

胸口被撕裂的慘狀。

看到這傷口，魯特格爾皺起了眉頭，眼前的現實與他的預期大相徑庭。

“······是被砍的。”

雖然看起來像是被狂暴的林德布倫姆驅趕下來的人們，但他們身上的傷口卻講述了一個完全不同的故事。

不是被撕裂或炸開的傷口，而是被鋒利的東西砍傷的。

看到這些只有非人類才能造成的傷口，魯特格爾看向了阿格。

“是你們部落乾的嗎？”

“······不是。”

面對魯特格爾的提問，阿格默默地搖了搖頭。

這些滿身紋身的野蠻人屍體乍一看與阿格相似，但他所屬的布達亞特族並不是這些人。

“雖然不是我們部落，但也有過一些交情。”

雖然不是阿格的部落，但這並不意味著可以鬆一口氣。

野蠻人的屠殺正在同時發生，而這背後有林德布倫姆的存在。

跟隨這種趨勢的布達亞特族肯定也在附近徘徊。

‘北部人是不會這麼做的。’

魯特格爾對身後拉蒙德的話點了點頭。

儘管互相憎恨的野蠻人和北部人現在不得不並肩作戰，因此他們沒有理由進行如此極端的大屠殺。

雙方都知道這樣做會導致漫長的血腥鬥爭。

貝恩海姆要塞的騎士們更是如此。

“快點行動。”

北方邊界上發生了什麼不尋常的事情。

察覺到這一點的魯特格爾打算儘快趕到貝恩海姆要塞，瞭解事態。

“······.”

一行人急匆匆地催馬前行。

然而，布拉德只是靜靜地抓住胸口，皺起了眉頭。

怦——

布拉德回想起遇到死亡蠕蟲時的心跳聲，隨著前進的步伐，心跳愈發劇烈，他只能咬緊嘴唇。

在緊急情況下，馬匹察覺到了少年的不適，小心翼翼地固定住身體，儘量減少震動。

※※※※

貝恩海姆要塞。

巴耶吉德伯爵領最北端的軍事設施。

一行人到達了伯爵領重視的三個城市之一，疑惑地看著要塞的最高處。

“怎麼有兩面旗幟？”

最不瞭解情況的布拉德看著飄揚在貝恩海姆要塞上的旗幟問道。

一面是他熟悉的巴耶吉德的紋章，另一面則是從未見過的紋章。

“為什麼他們會在這裡······”

但即便認出了旗幟的魯特格爾和拉蒙德也無法理解事態，只能驚慌失措。

布拉德走到眨著眼睛的拉蒙德身邊，輕輕拍了拍他的肩膀。

“是什麼旗幟？”

“······不是北部的旗幟。”

面對少年的提問，拉蒙德皺起眉頭，咂了咂嘴。

“是中央的。”

“中央？”

“對，中央。”

聽到拉蒙德說那是中央地區的旗幟，布拉德再次抬頭望向飄揚的旗幟。

噴火龍的形象。

“那是龍血公直屬的龍殺騎士團的紋章。”

旗幟上噴火龍的形象旁邊刻有一個奇怪的圖案。

那是描繪出斬斷龍頸的劍痕。


第77章


冷血之龍 (3)

咔嚓——

“呃······呃呃。”

伴隨著無力的慘叫，野蠻人的雙眼開始翻白。

隨著慘叫聲，他最後流下的紅色眼淚也被冰冷的氣息凍結。

雪白的雪地上灑滿了鮮豔的紅色。

還有那上面堆積的野蠻人的屍體。

那些尚未死去的人們拼命地掙扎著想要逃離白龍，但他們的努力只是徒勞。

因為他們的手腳已經被斬斷，在雪地上翻滾。

咔嚓——咔嚓——

滿嘴鮮血的龍似乎十分滿足，昂起了頭。

不同於堅韌的獸人。

也不同於散發著惡臭的怪物。

白龍林德布隆姆。

因某人的意圖而在舌頭上刻下人類味道的龍，張開大口發出震天的咆哮。

那巨大的聲音甚至來不及讓飄散的雪花消散。

※※※※

‘魯特格大人來了！’

‘快開門！’

伴隨著守衛們的呼喊，沉重的鐵鏈上掛著的城門開始緩緩落下。

魯特格望著眼前緩緩落下的城門，將手放在劍柄上。

未受邀請的客人，屠龍騎士團。

他們原本對北部毫無興趣，卻突然出現在最北端的地方，一定有其原因。

而且未經負責人許可就在堡壘上插上旗幟，也必定有其理由。

‘魯特格大人！’

‘彙報情況。’

魯特格一反常態，表情嚴肅，步伐迅速地穿過海堤上的城門。

一名騎士急匆匆地跑來向他報告情況。

‘兩天前從中央派來的屠龍騎士團已經到達。’

‘原因是什麼？’

面對突然變得氣勢洶洶的魯特格，騎士不由自主地吞了吞口水，開口說道。

‘他們說是來討伐林德布隆姆。’

‘……這些傢伙的訊息還真快。’

聽到騎士的回答，魯特格咂了咂舌，露出兇狠的表情。

派遣武裝團體到其他領地是一種近乎宣戰的行為，但如今駐紮在貝恩海姆堡壘的屠龍騎士團是有正當理由的。

‘這也太快了吧。’

屠龍騎士團。

正如其名，他們是為殺死巨龍而成立的組織，由帝國皇帝擔保，由中央貴族龍血公爵管理。

換句話說，只要是與龍有關的事，便能在皇帝的擔保下，依據帝國法律得到保障。

既然他們打著旗幟，帶著正當的理由進入，要塞裡的騎士們也無可奈何。

“······.”

布拉德一邊快步跟在魯特格後面，一邊按照平時的習慣四處張望。

由於周圍沒有樹木，貝恩海姆要塞完全由石頭堆砌而成，狹窄的樓梯和蜿蜒曲折的走廊一眼就能看出其明顯的防禦用途。

“貝恩海姆要塞，也可以稱為巴耶吉德的烽火臺。”

“這裡上面有烽火臺嗎？”

面對這個關於是否有一個大到可以從遠處看到的烽火臺的問題，拉蒙德只是聳了聳肩。

“這裡本身就是烽火臺。一旦點燃，從遠處也能清晰可見。”

“……哦。”

布拉德再次仔細觀察四周的牆壁，對拉蒙德的話深思熟慮。

雖然用石灰漿盡力遮蓋，但各處仍能看到被燒得漆黑的痕跡。

奪回又失去。

重建被燒燬的要塞。

對於野蠻人和怪物來說，這裡是巨大的屏障；而對於巴耶吉德的人來說，這裡是堅不可摧的意志之所在，正是貝恩海姆要塞。

“我在前面等候。”

“······.”

在這樣一個象徵著巴耶吉德尊嚴的地方，未經許可就豎起自己的旗幟，魯特格自然無法掩飾心中沸騰的怒火。

“終於來了。我一直在等你們。”

儘管走廊狹窄，但由於需要容納眾多騎士，因此建造了一個寬敞的大廳。

一名男子站在那裡迎接眾人，那是巴耶吉德用鮮血築起的最高處，每一步都浸透了他們的犧牲。

“初次見面。我是屠龍騎士團團長米爾西亞。”

身穿閃亮銀色鎧甲的男子彷彿這裡就是他的家一樣，帶著從容的微笑俯視著走進大廳的人群。

儘管看起來有些傲慢，但他那貴族般的外貌卻讓這種表情顯得恰到好處，不會讓人產生反感。

“……不知不覺中，竟有貴客光臨。”

就在魯特格與俯視他的米爾西亞目光交匯的瞬間，他的心跳猛然加速。

因為米爾西亞那試圖壓制主人氣勢的態度令他憤怒不已。

“我是魯特格·巴耶吉德，貝恩海姆要塞的臨時指揮官。”

看著毫不退縮、直視自己的魯特格那雙黑色的眼睛，米爾西亞的笑容變得更加深邃。

怦——

同樣注視著米爾西亞的布拉德，內心也掀起了波瀾。

因為他從那個男人身上感受到了與見到死亡蠕蟲時相同的感受。

心跳加速是意志無法控制的事情。

因為這完全是出於本能的反應。

“······!”

布拉德強忍住心跳，抬起頭來，當他看到正對面的米爾西亞時，不禁驚訝萬分。

受到本能驅使的不僅僅是少年一人。

“外面野蠻人的屍體是龍殺騎士團造成的嗎？”

“……是的。這是必要的。”

路特格詢問時，米爾謝亞自然地整理了表情，帶著從容的微笑回答了他的問題。

那些野蠻人的屍體帶著可怕的傷痕，在雪地上翻滾，他們的死亡不是由醜陋的獠牙造成的，而是由鋒利的劍刃所致。

“林德布倫是衰落龍族中最快速的個體。這意味著我們無法追上它。”

約瑟夫試圖透過阿格向路特格傳達關於林德布倫的資訊。然而，眼前的米爾謝亞已經是一個無需藉助阿格便掌握了林德布倫資訊的人。

在建國王普勞森的許可下成立的龍殺騎士團，擁有數百年積累的獨特經驗。

“既然無法追上，那就只能召喚它們。外面的屍體就是為了這個目的而設下的誘餌。”

“這個混蛋！”

米爾謝亞的話還沒說完，阿蓋就怒吼著向前衝去。

“帝國的狗雜種們！就算咬碎你們也不解恨！”

如果他不是戰俘的身份，沒有事先收走劍的話，他一定會拔劍而出。

如果不是一直盯著他的拉蒙德絆住了他的腳，他早已衝向米爾謝亞。

“啊啊！滾開，老頭！”

“……再說一句我就割了你的喉嚨。”

阿蓋的憤怒是正當的。

聽到自己的族人被當作誘餌，誰會不憤怒呢？

然而，再正當的憤怒也需要足夠的力量才能變得合理。

無力的野蠻人的憤怒，就像現在的阿蓋一樣，只能在地上打滾。

“巴耶吉德的兒子養了一條沒教養的狗。”

米爾謝亞用冰冷的目光注視著朝自己咆哮的阿蓋。

“還養了一隻貓呢。”

多蘿西婭感受到那冰冷的目光，迅速低下頭。

她並不是害怕米爾謝亞的眼神，而是擔心自己的存在會給路特格帶來麻煩。

“訓練得如何我不知道，但卑賤的東西總是容易忘了自己的身份。”

“······.”

米爾謝亞的話讓路特格沉默下來。

中央的貴族們，以及中部的領主們。

那些自認為是世界中心的人總是這樣嘲諷外面的人。

不僅是野蠻人和獸人族，對北部的人們也是如此。

“……但他們仍然站在自己的位置上。”

路特格堅定地點了點頭，深吸一口氣。

無論是有意還是無意，這都不重要。

眼前的貴族小子已經越界了，而路特格代表了這裡所有的北地人。

他心中一直隱藏的憤怒逐漸顯露出來。

路特格的世界如同活火山般熾熱的紅色。

米爾謝亞站在本該屬於巴耶吉德的位置上，面對著他，如同熔岩般的憤怒開始釋放。

“所以你也應該找到自己的位置。米爾謝亞團長。”

一步一步地。

踏著巴耶吉德建造的階梯，路特格朝著最高處走去。

每當他以有資格者的步伐向米爾謝亞靠近時，周圍的龍殺騎士團成員便一個個把手放在劍柄上。

“是誰允許你豎起旗幟的？”

終於，路特格走近到幾乎額頭相碰的距離，一動不動地看著米爾謝亞的藍眼睛。

“是我請求的。因為沒有人行動，我的部下才豎起了旗幟。”

既不像阿蓋那樣咆哮，也不像米爾謝亞那樣用微笑施壓，只是靜靜地站著。

“是誰允許你站在這裡的？”

“……真是。”

雖然早有預料，但看到路特格公然挑戰，米爾謝亞露出一絲冷笑。

“對抗災難般的巨龍的龍殺騎士團，根據帝國法律有權合理使用帝國領土內的一切設施和人員。”

“前提是得到主人的許可。”

路特格和米爾謝亞緩緩轉身面對對方。

擁有正當資格的路特格的氣勢正在把米爾謝亞推向樓梯的方向。

“你是不願意合作嗎？”

“我願意合作。”

路特格的手指指向下面的大廳。

“按照正當程式的話。”

理解了路特格意圖的巴耶吉德騎士們迅速開啟大廳的門，然後奔向要塞的最高處。

“請下令升起旗幟吧，米爾謝亞團長。”

“······.”

要塞的最高處。

刻有堅固城牆圖案的巴耶吉德旗幟旁，盤旋的龍垂下了頭。

“請協助我們在巴耶吉德的土地上捕捉巨龍。”

忠誠於自己的領主，他們向龍殺者們露出獠牙。

“任何人都不準動。”

“這裡的主人沒有允許。”

巴耶吉德的騎士們發出尖銳的警告，迅速包圍了龍殺騎士團，擋在他們的面前。

路特格和米爾謝亞。

巴耶吉德騎士團和龍殺騎士團。

他們散發出的尖銳氣勢比北風的寒冷還要刺骨，籠罩了整個大廳。

“從那裡重新開始吧。”

米爾謝亞轉頭看向路特格所指的方向。

大廳的中央。

一個需要抬頭才能看見路特格的位置。

“你會後悔的。”

“反正人生無論選擇什麼都會後悔。”

面對米爾謝亞的低聲威脅，路特格只是微微一笑。

“既然註定會後悔，那就做了再說。”

流淌著巴耶吉德血脈的黑眼睛，帶著熔岩般的濃厚氣息，注視著眼前的男人。

金髮藍眼。

還有貴族般的外貌。

面對這個冷酷無情，甚至將活人當作誘餌的男人。


第78章


少年創造的選擇項 (1)

“抬起頭來讓我看看。”

布拉德對多蘿西婭強行抬起他的臉的手勢感到不滿，但無可奈何。

“臉上不要畫。”

“你想變成無頭屍體嗎？”

“所以我才戴了頭盔。”

“我不是說過不要用敬語嗎？”

鎧甲上密密麻麻的紅色印記。

為了防止林德布倫噴出的寒氣，多蘿西婭正拿著小刷子在他的臉上塗抹。

就像鋼鐵工的騎士們手持魔法火炬一樣，這是多蘿西婭用來抵禦林德布倫寒氣的方法。

“為什麼只對我這樣？”

“因為你跑得最久。”

在一旁看著布拉德的路特格的騎士們無奈地聳了聳肩。

“沒辦法，你的馬最快。”

“作為巴耶吉德最好的馭龍者，這點你應該能承受。”

少年的臉頰逐漸泛紅，一旁的騎士們見狀不禁笑了起來。

“我再說一遍，看這張地圖。”

多蘿西婭在少年臉上留下印記的同時，路特格的副官展開皺巴巴的地圖，用手指按壓著標記的位置。

‘我們和鋼鐵公爵的騎士們只能把這傢伙趕到這裡為止。從這個地點開始，就得由你來對付了。’

副官指著地圖上畫滿了無數線條。

這些線條是那些曾為引誘巨龍而苦惱的人留下的痕跡。

‘在這之前，你要躲在騎士們的後面，節省體力。’

‘明白了。’

雖然這一直是作戰計劃的一部分，但路特格的副官似乎覺得光說這些還不夠。

‘如果你能把這傢伙引到這個位置，藏在暗處的路特格大人就會衝出來。與此同時，從上方飛來的將是沃爾科夫大人的投槍。’

副官的話讓布拉德的目光轉向了前方的騎士。

揹著滿滿短投槍的鋼鐵公爵的騎士，投槍手沃爾科夫。

雖然透過拉蒙德知道了可以用各種方法使用奧拉（氣），但親眼見到有人將奧拉（氣）注入投槍還是第一次。

果然，世界之大，奇人異事層出不窮。

‘所以在這個計劃裡，你的角色至關重要。’

‘這句話我已經聽了不下一百遍了。’

兩側有山丘形成的狹窄地形，如同瓶頸一般。

只要將它引到無法輕易逃脫的地方，地面的路特格會阻止林德布倫姆的前進，而山頂上的沃爾科夫則會投擲投槍。

如果布拉德能將林德布倫姆引到計劃中的地點，就能成功討伐它。

‘好，有什麼問題嗎？’

‘沒有。’

‘隨便問點什麼吧。’

儘管站在作戰中心，少年依然保持著大膽的態度，這讓路特格的副官感到十分頭疼。

‘……如果我們成功了，那些人就不會死了吧？’

‘當然了，那是肯定的。’

面對布拉德的問題，副官重重地點了點頭。

少年的目光落在了被龍殺騎士團粗暴地按倒在地的野蠻人們身上。

誘餌並不是需要的時候才去抓來用的。

正確的做法是提前抓住並帶過來使用。

因此，米爾西亞提前抓了一些用來引誘林德布倫姆的誘餌。

布拉德望著身後憤怒得咬牙切齒的阿蓋。

他是追隨神聖之馬而來的部落首領的兒子，也是襲擊巴耶吉德人的狂妄野蠻人。

然而，他的行為背後有著拯救族人的目的。

‘……事情怎麼會變得這麼複雜。’

現在被龍殺騎士團抓住，無力地癱倒在冰冷雪地上的誘餌們自稱是布達亞特部落的成員。

如果北方的人失敗了，他們的鮮血和慘叫將成為引誘林德布倫姆的陷阱。

吼——！

遠處被染成白色的地平線那邊傳來了巨龍的咆哮聲。

‘好了，看這裡！’

路特格的副官拍手集中了騎士們的注意力，然後轉頭看向自己的主人。

在他的訊號下，黑髮青年點了點頭。

‘出發！’

隨著出發的訊號，驅趕巨龍的騎士們調轉了馬頭。

“······.”

布拉德放下刻有印記的頭盔面甲，與注視著他的人們對視。

開始祈禱的多蘿西婭。

向他點頭的路特格和拉蒙德。

還有遠處微微笑著注視他的龍殺騎士團的米爾西亞。

‘走吧，努瓦爾。’

嘶——

少女給它取名為黑色的小馬開始奔跑。

黑色馬尾後飄揚著白色的雪花。

※※※※

兩天前，在貝恩海姆要塞。

搖曳的燭光照亮了一張白紙。

‘名字是布拉德，年齡17歲，出生地是巴耶吉德伯爵領的肖阿拉。特別之處在於他是貧民窟出身。’

‘嗯，是這樣嗎？’

聽著報告的米爾西亞皺起了眉頭。

‘肖阿拉，肖阿拉。’

金髮藍眼。

以及初次見面時感受到的心跳。

在目光交匯的瞬間，米爾西亞感受到了一種本能般的預感，但少年周圍的環境微妙地影響了他的判斷。

‘你出生得太遠了。’

‘是的。’

‘而且出生得太低了。’

“······.”

雖然優秀的種子無論在哪裡都能開花結果，但少年的背景顯得過於殘酷。

真的會在這裡撒下高貴的種子嗎？

‘不知道。’

桌面上放著一張北部的地圖。

地圖旁邊還有一張攤開的紙。

米爾西亞皺著眉頭敲了敲寫有布拉德資訊的紙。

無論米爾西亞如何用手指催促，用墨水書寫的報告也沒有提供更多的關於少年的資訊。

‘僅憑這些無法確定。我想再進一步瞭解。’

聽到米爾西亞想要更多確切資訊的話，副官的表情變得有些陰沉。

‘……是的。’

副官猶豫了一會兒，在看到米爾西亞比冰霜還要寒冷的眼神後，不得不吐露出了答案。

‘我們掌握了布拉德少年在外的活動情況，但在肖阿拉內部的情況卻無法得知。’

‘為什麼？我們在北部佈置了大量的間諜。’

聽到副官的彙報，米爾西亞露出疑惑的表情。

雖然現在是西部勢力猖獗的時期，但原本最受王室和中央關注的地區是北部。

以鐵木爾·巴拉諾夫為中心，北部以其強烈的地域特色緊密團結在一起，幾乎像是一個獨立的王國。

‘自從新市長上任後，我們都被矇蔽了雙眼。他們似乎以最近發生的失蹤案為藉口，成功地控制了整個城市。’

約瑟夫雖然不能揮劍，卻是最懂劍的人。

劍尖必須鋒利，而且要足夠靈活，能夠伸向任何地方。

約瑟夫的影響力如同一把銳利的劍，不斷延伸，掌控併吞噬著整個肖阿拉。

‘……巴耶吉德的兩位兄弟真是能幹啊。’

‘抱歉。’

米謝亞從懷中掏出香菸，在燭光下點燃。

很快，濃濃的煙霧瀰漫了整個房間。

‘兩人都很能幹，但最終只能有一人登頂……’

咚。咚。咚。

米謝亞敲打書桌的聲音在房間裡迴盪。

勝者得到一切，敗者失去所有。

尤其是在貴族之間的繼承競爭中更是如此。

路特格和約瑟夫從出生起就被置於無法逃避的戰場之上。

‘這或許可以試試看。’

無論北部多麼團結，總會有縫隙可以鑽進去。

而米謝亞似乎看到了那個縫隙。

呼——

桌上攤開的北部地圖被米謝亞吐出的煙霧籠罩，變得模糊不清。

※※※※

‘我們也曾不得不交出過人，儘管並非有意……’

拉蒙德回憶起很久以前的事情，抱著雙臂嘆了口氣。

‘最終抓住了襲擊村莊的傢伙，從方法上看，與用野蠻人做誘餌的龍殺騎士團並沒有太大區別。’

幾十年前，寒冬時節，也曾有一隻林德布倫姆出現。

當時年輕的騎士拉蒙德和巴耶吉德等人趁它攻擊村民精神分散之際，終於成功將其討伐。

最終透過犧牲某人來捕獲，這與現在的龍殺騎士團的做法並無二致。

‘既然無法追上，那我們最終也只能設下陷阱。’

路特格抱著頭陷入了沉思。

‘如果我們抓不到龍，他們可能會以此為藉口賴在這裡。’

作為魔法師兼路特格的顧問，多蘿西婭開始推測龍殺騎士團的行動。

如果被龍殺騎士團搶走了機會，後果難以預料。

因為龍殺騎士團是以‘龍’為藉口，按照中央意圖行事的團體。

‘如果我們現在設陷阱，需要很長時間吧？’

‘如果從附近的城市趕牛羊過來，確實如此。’

看到陷入沉思的路特格，副官小心翼翼地開口說道。

‘……現在去抓野蠻人如何？或者搶奪龍殺騎士團抓來的野蠻人也可以。’

‘該死。’

聽到副官的意見，路特格低聲咒罵了一句。

無論選擇哪條路，都將面臨巨大的風暴。

野蠻人和北部人彼此依靠，用他們做誘餌會破壞雙方微妙的和平。

路特格認為這可能是中央希望的結果。

‘那就把它作為最後的辦法吧。’

然而，作為負責人，路特格必須考慮所有方案。

這是他必須承擔的責任。

‘聽說布拉德的馬跑得很快……’

‘別想騎那匹馬。’

拉蒙德聽到這話，搖了搖頭。

‘那匹馬不聽話，整個肖阿拉的人都知道。’

‘嗯，有這麼嚴重嗎？’

‘比您想象的還要糟糕。’

路特格原本打算借布拉德的馬進行短途疾馳，試圖斬殺林德布倫姆，但拉蒙德的強烈反對讓他不得不放棄這個念頭。

‘那沒辦法了。’

林德布倫姆的速度太快，根本無法追上。

要抓住這樣的林德布倫姆，與其追趕不如引誘，最好的辦法就是用食物吸引它。

‘他們確實配得上龍殺之名。’

路特格心情沉重地嘆了口氣。

龍殺騎士團的存在迫使他做出艱難的選擇。

彷彿把選擇擺在了他的面前。

‘路特格大人。’

正當大家一籌莫展時，書房裡突然傳來急促的腳步聲和敲門聲。

‘什麼事？’

得到許可的騎士迅速開啟門，向路特格報告。

‘現在有人在要塞外請求開門。’

‘……是誰？’

路特格皺起了眉頭，以為又是不速之客，但報告的騎士臉色卻有些異樣。

※※※※

在北國黃昏的雪原中，有人正在敲打貝恩海姆要塞的大門。

‘報上身份！’

隨著守衛的話音落下，那些人高舉旗幟。

旗幟上的圖案是一隻緊握拳頭的鋼鐵護手。

‘把這個交給貝恩海姆要塞的指揮官。’

一個看起來像是首領的絡腮鬍男子平靜地對守衛說。

從他的氣勢可以看出，此人非同尋常。

‘鋼鐵公爵的騎士們來了。’

鋼鐵公巴拉諾夫家族的騎士們。

他們找到了正為此事煩惱的路特格。

沃爾科夫背上的長矛在黃昏的餘暉中閃閃發光。


第79章


少年製造的選擇 (2)

‘看起來太年輕了，能行嗎？’

沃爾科夫看著追趕牧羊人的金髮少年，問路特格。

他那銳利的目光雖然鋒芒畢露，但微妙失衡的身體卻顯示出少年尚未完全成熟。

“這是我能做出的最佳選擇。”

“您說的是那個少年嗎？”

年齡並不能說明一切。

唯有經驗和實力，以及積累的功績，才能成為完成任務的標準。

“沒錯。他曾從地下挖出過死亡蠕蟲。”

“……死亡蠕蟲嗎？”

從這個角度來看，在前往林德布魯姆的驅龍者中，沒有比布拉德更適合的人選了。

魯特格為了這次狩獵，帶來了他認為最優秀的驅龍者。

“那自然是正確的決定。”

沃爾科夫聽了魯特格的話後，默默地點頭。

原本以為這一代巴耶吉德家族中只有魯特格值得留意，沒想到還隱藏著一位人才。

“現在我們也該行動了。”

“明白了。”

沃爾科夫在腦海中記下了向鋼鐵公爵彙報的另一項重要事項，然後拿起投槍，朝著峽谷上方走去。

“······.”

魯特格在移動到計劃位置前，回頭望了一眼身後。

龍騎士團團長米爾謝亞。

他的藍色眼睛注視著北去的騎士們。

平靜而冷靜。

他只是凝視著那位年輕的驅龍者消失在霧靄之中，眼中不再帶有之前的嘲笑，而是充滿了嚴肅。

※※※※

林德布魯姆現在的狀態幾乎可以用暴走來形容。

所有生物都有其特有的行為模式，林德布魯姆也不例外。

然而，它拋棄了自己的領地，甚至無視了追隨寒冷的習慣，徑直南下，彷彿帶著某種目的。

“就在前面。”

“我們回去吧。”

這裡的騎士中，最早開始追討林德布魯姆的是鋼鐵公爵的騎士們，他們一直堅持不懈地追蹤。

魯特格也透過審問俘虜的野蠻人，獲取了林德布魯姆的位置資訊。

兩個騎士團透過共享的資訊確定了林德布魯姆的位置，現在是時候將其捕獲了。

“大家準備好了！”

成功找到正在休息的林德布魯姆的騎士們，大聲呼喊著向白龍衝去。

轟隆隆——

沉浸在沉睡中的林德布魯姆突然聽到聲音，抬起了頭。

即使是一隻衰落的龍，也能憑藉本能做出判斷。

閃耀的鎧甲。

燃燒的木棒。

吼——！

林德布魯姆意識到這些閃亮的人類並不是平時的食物——野蠻人，而是曾經帶給它痛苦記憶的存在，於是迅速起身，發出憤怒的咆哮。

它還記得那些曾用投槍撕下自己鱗片的騎士，因此決定先避開他們。

隨著時間的推移，林德布魯姆逐漸展現出類似智慧生物的本能，這促使它採取了這樣的行動。

“真是的。”

布拉德看到林德布魯姆並沒有立刻衝過來，反而是在觀察情況，不禁有些驚訝。

這與一聽到人類氣息就露出獠牙的死亡蠕蟲完全不同。

咚——

此刻狂跳的心臟和智慧般行動的林德布魯姆讓少年感到震驚。

“它動了！”

“堵住兩側！”

曾有過一次放跑林德布魯姆經歷的鋼鐵公爵的騎士們咬緊牙關，迅速靠近林德布魯姆兩側，舉起魔法火炬。

他們很清楚。

如果在這裡放跑了這隻兇猛的傢伙，不知道它會闖到哪裡。

巴耶吉德並不知道這一點，但巴諾夫清楚，因此鋼鐵公爵的騎士們只能更加堅定。

“就是現在！”

騎士們左眼緊閉，奧拉（氣）從中散發出來，火炬上的火焰隨之變得更為威脅。

----!

再次面對威脅自己的騎士們，林德布魯姆蓄積了冰冷的氣息，但此時此刻並不適合釋放。

吼——！

林德布魯姆決定先快速移動以擺脫困境。

只要加速足夠快，就能甩開這裡的騎士。

有了之前的經驗，林德布魯姆毫不猶豫地衝向了白色的雪原。

“不能讓它逃走！”

深知這一點的騎士們拼命阻擋林德布魯姆，不讓它有跳躍的空間。

騎士與龍之間的戰鬥開始了。

嘶嘶嘶——！

“啊啊啊！”

一名騎士沒能及時躲避鋒利的牙齒，從馬上摔了下來。

伴隨著馬匹的悲鳴，鮮血四濺，染紅了騎士們的鎧甲。

“布拉德！到後面來！”

曾與死亡蠕蟲配合過的魯特格的騎士們和布拉德迅速填補了鋼鐵公爵騎士們未能擋住的空隙，開始阻攔林德布魯姆。

哐——！哐！

“瘋了！連這都刺不進去！”

“別勉強！”

其中一些騎士試圖抓住機會攻擊林德布魯姆，但龍的鱗片輕易不會讓他們留下傷痕。

吼——！

雖然不如死亡蠕蟲，但林德布魯姆的鱗片也遠非普通怪物可比。

要穿透這些鱗片，需要擁有深厚且堅固力量的騎士。

“噴吐！”

終於找到機會的林德布魯姆。

看到它脖子上異常鼓起的樣子，騎士們迅速散開，躲避即將噴出的龍息。

“吼！”

一名魯特格的騎士正面承受了龍息，緩緩停在原地。

儘管多蘿西亞的印記仍在發光，但那條兇猛的龍的氣息將不再允許他繼續參戰。

“比上次更強了！必須逃得更遠！”

“為什麼突然這樣！”

鋼鐵堡的騎士們看到他們曾面對過的林德布魯姆變得更加猛烈的吐息時，不禁驚呼。

隨著時間的推移，它變得越來越狡猾，也越來越強大。

沉睡已久的龍之血脈因某種刺激而逐漸展現出其兇殘的可能性。

[你必須上場！已經沒有騎士能再為你抵擋了！]

“嘖！”

與此同時，另一個擁有隨著時光流逝而沸騰之血液的存在出現了——林德布魯姆。

“布拉德！”

“那裡！給我火把！”

儘管他們盡了最大努力準備，但林德布魯姆的吐息比預期的強大得多，使得馬匹的前進變得遲緩。

“在這裡！”

騎士們在凍結的雙腿緩緩遠離林德布魯姆的同時，一匹黑馬從他們中間躍出。

雖然這一舉動比計劃更快，也與預期不符，但在實戰中有時確實需要這樣的判斷。

[必須從嘴部進入。一旦向左或向右偏移，就會脫離峽谷的位置。]

“……真是瘋了。”

布拉德雖然對那個聲音讓他充當誘餌並引到峽谷入口的要求感到無奈，但也深知這是無可奈何的選擇。

‘會成功嗎？’

一隻手握著從鋼鐵堡騎士那裡接過來的魔法火把，

另一隻手則緊握豪爾赫的匕首，布拉德迅速劃破了自己的手掌。

“啊！”

據說米爾謝亞以犧牲野蠻人為代價，讓林德布魯姆嚐到了人類的鮮血。

如果這次計劃失敗，他們將利用阿蓋的部落作為誘餌，按照自己的意願控制這條龍，橫掃北部。

‘吃點吧！’

你們既然如此信任我，我也想盡全力。

即使我的存在微不足道。

想起對自己點頭的魯特格，布拉德高高舉起沾滿鮮血的手。

少年那染紅的手掌高高舉起。

“在這裡！”

在搖晃的馬背上，少年拼命地揮動手臂，鮮血開始滴落。

“這裡就是你要的血！”

少年指尖滴落的血珠。

林德布魯姆瞪大雙眼，注視著血珠落在雪地上留下的紅色痕跡。

那裡有著無法僅靠人類之血填滿的渴望。

正是它一直在尋找的東西。

克啊啊啊啊---！

白色的龍發出前所未有的兇猛咆哮，迅速加速衝向黑馬。

彷彿發了瘋一般。

彷彿只要撕碎一個少年就能滿足。

“效果太好了！”

[……不是說好不要做到這種程度嗎？]

儘管只是割破了手掌，但布拉德看到林德布魯姆變得比之前更加兇殘，迅速抓住努瓦爾的韁繩。

“快跑！”

早已疲憊不堪、身體凍僵的騎士們被遠遠甩在後面。

······!

察覺到只剩下自己一人，努瓦爾迅速適應了少年的世界。

這是一個尚未定色的世界。

然而，這足以在漆黑的夜空中點亮一顆星星。

希伊伊伊---

努瓦爾以令人眩暈的速度奔跑，額頭上開始凝聚出一隻潔白的角。

伴隨著一種莫名的解放感，努瓦爾深吸了一口氣。

這就是它。

努瓦爾就是為了這一刻才找到少年的。

為了變得更加快速，更加完美。

此刻，在白色雪原上奔跑的只有兩個世界。

最快的龍，以及最快的馬。

能夠完全填補這兩個世界的，只有一個存在。

“走吧！”

在暴風雪中揮舞金髮的少年，只有他一個人。

衰落的龍與被遺忘的獨角獸發出的咆哮在雪原上回蕩。

※※※※

“來了！”

站在插滿長矛旁閉著左眼的沃爾科夫聽到副官的報告。

“魔力？”

“前方五分鐘後……不。”

副官的聲音因不同尋常的慌亂而顫抖。

“三分鐘，不，一分鐘！”

“什麼？”

聽到副官如同尖叫般的報告，沃爾科夫迅速拔起長矛，注入奧拉（氣）。

抬起的右眼所見的情景確實值得副官驚慌。

“就在前面！”

“怎麼會這樣……”

有一股狂風在白色雪原上肆虐。

這股狂風速度極快，甚至超越了北部的疾風。

在這股狂風的最前端，是一匹黑馬，迎著飛雪閃耀。

克啊啊啊啊-！

而在它身後，林德布魯姆的眼睛已由藍色變為彷彿要滴出血來一般的紅色。

它們正向著峽谷疾馳而來。

“向巴耶吉德的騎士們發出訊號！”

原先制定的計劃已無影無蹤，現在沃爾科夫眼中唯一可見的是少年高舉的火把在微微搖晃。

“號稱最好的馭龍者……”

沃爾科夫發出一聲嘆息般的讚歎，將肩膀向後一挺，舉起長矛。

“果然名不虛傳！”

即便計劃偏離也沒關係。

只要結果好，一切都是正確的。

帶著對少年的讚歎和歉意，沃爾科夫大力揮動長矛。

嗖嗖嗖-

林德布魯姆因追趕少年而精神渙散，沃爾科夫投擲的長矛飛向它的額頭。

※※※※

[來了！]

布拉德在迎面吹來的強風中幾乎睜不開眼睛，聽到警告聲後迅速低下頭。

嗖嗖嗖-

一瞬間，布拉德耳邊掠過一聲尖銳的破空聲。

那充滿殺氣的聲音甚至讓緊追不捨的林德布倫也暫時轉過了頭。

轟！

吼——！

攻擊沒有命中。

但那股氣勢足以讓發光的龍回頭。

成了！

儘管這次攻擊失敗了，布拉德還是緊緊握住了手中的火把。

雖然過程混亂不堪，但從現在開始，一切又按照計劃進行。

沃爾科夫的意圖是將龍引入狹窄的峽谷。

為了防止林德布倫回頭，他正用投槍切斷退路。

“看哪兒呢！”

布拉德大膽地扔出了手中的火把，再次吸引了林德布倫的注意力。

一切都按計劃進行。

只要把這傢伙帶到前面的峽谷，魯特格的世界就能圓滿結束。

連死亡蠕蟲的外皮都能割開的魯特格之劍，肯定也能割開林德布倫的鱗片……

轟隆——！

“……呃！”

正當布拉德為計劃即將成功而欣喜時，突然心臟猛地一沉，他低下頭，抓住了胸口。

[布拉德！你怎麼了！]

“呃呃……”

即使聽到聲音的催促，布拉德也無法輕易抬起頭來。

擔心少年安危的努瓦爾和緊追不捨的林德布倫也都痛苦地搖了搖頭，減慢了速度。

看到喘息不止的布拉德和林德布倫，守候在峽谷入口前等待機會的騎士們開始露出驚慌的表情。

‘這到底是怎麼回事！’

視野逐漸變黑，彷彿心臟停止跳動般的不安和恐懼。

本能發出強烈的警告，布拉德咬緊牙關。

不要再跑了。

不要再往前走了。

“該死……混蛋。”

布拉德強忍住從心臟傳來的警告，勉強抬起顫抖的脖子，望向氣勢洶洶的方向。

心跳所指向的地方。

峽谷深處，站在瑟瑟發抖的野蠻人們面前的男人。

那個男人的藍色眼睛惡狠狠地盯著少年，露出了猙獰的笑容。

只有龍才能感受到的氣勢，壓得少年和白龍喘不過氣來。


第80章


無飾之劍

“現在衝鋒！”

停在峽谷前的白龍和金髮少年。

兩人都在顫抖，彷彿看到了什麼可怕的東西。

唯一的區別在於，少年咬緊牙關試圖抬頭，而林德布倫則慢慢後退。

在抵抗與屈服的十字路口，兩個存在分道揚鑣。

“向前！騎士們向前衝！”

伴隨著魯特格焦急的呼喊，巴耶吉德的騎士們衝了出去。

既然獵物已經落入陷阱，唯一的機會就是現在。

“真是見鬼了！”

經驗豐富的拉蒙德看著即將成功的林德布倫突然停下，不禁咒罵起來。

‘就是他們。’

雖然沒有證據，但他憑直覺感覺得到。

魯特格滿腔怒火地看向站在後面的男子。

雙手抱胸，眼神平靜地注視著少年的米謝亞。

遠處站著的他嘴角掛著滿意的微笑。

吼——！

最快的龍，林德布倫。

為了躲避比自己更大的世界，龍迅速轉頭，朝著白色的雪原奔去。

回到它曾經主宰的那個地方，遠離巨大的威脅。

“沃爾科夫大人！”

瞬間，魯特格的呼喊聲在峽谷中迴盪。

沃爾科夫的世界是遠視的世界。

為了將鋒利之物送得更遠，他磨礪出的世界開始凝聚在投槍上。

“想往哪兒逃！”

這位異端般的騎士選擇了投槍而不是劍，紫色的閃電從他的指尖延伸而出。

以普通騎士無法反應的速度。

吼——！

然而時機不對。

林德布倫正因前方的巨大世界而恐懼，對所有威脅保持著敏銳的感知。

轟！

因此它能在發射前看到，在接觸前避開。

利用曾經最快速度的腿。

“該死！”

沃爾科夫迅速拔出插在地上的投槍，準備第二次攻擊時，魯特格和巴耶吉德的騎士們已經接近了白龍。

“爭取時間！”

連死亡蠕蟲堅硬的外皮都能一劍斬斷的魯特格。

但他需要時間來將心中的世界釋放出來。

就像那天少年為他爭取時間一樣。

“堅持住！”

“擋住前面！”

騎士們用身體爭取時間，魯特格迅速閉上左眼，用手指彈了一下自己的劍。

熟悉的震動讓他進入了更深的世界。

上方是紫色的閃電。

下方是閃閃發光的人類。

林德布倫曾以為自己高貴無比，但現在意識到這一點後，面對敢於向自己挑戰的人類，它感到無法忍受的憤怒。

吼——！

林德布倫帶著比之前更猛烈的咆哮，深吸了一口氣。

不顧防禦，全力蓄積憤怒的白龍頸項鼓脹起來。

“不好！”

察覺到即將到來的毀滅性氣息，拉蒙德迅速脫離戰場，朝少年跑去。

[布拉德！振作起來！]

“小子！你在這裡幹什麼！”

“······.”

然而，即使聽到聲音和拉蒙德的催促，布拉德依然顫抖不已，無法輕易移動。

少年的世界與努瓦爾相接，他也被前方那雙藍色的眼睛深深吸引，難以移開腳步。

雖然其他人並不知情，但少年正在努力抬頭對抗想要吞噬他的巨大世界。

“……雖然不知道是什麼，但情況不妙。”

拉蒙德看著雙眼圓睜、彷彿深深紮根的少年，轉身離去。

如果不能選擇最好的辦法，那就選擇次好的。

而這位退役騎士的善行，正是為了肩負未來的少年。

“老了，寒風都吹到關節裡去了。”

呼——

拉蒙德的話音剛落，如同薄霧般的林德布龍的氣息便逼近而來。

這股氣息足以讓普通人連靈魂都凍結的巨龍之息。

“吸！”

揹負著少年的老騎士咬緊牙關。

他祈願自己一生所建立的世界比巨龍的呼吸更為熾熱。

拉蒙德沒有拔劍，而是交叉雙臂，體內開始凝聚閃耀的奧拉（氣）。

※※※※

“······.”

布拉德在瀰漫的薄霧中靜靜地調整呼吸。

儘管寒冷使他渾身發抖，但他感受到背後拉蒙德的奧拉（氣）卻是溫暖的。

[必須阻止它！]

“……呃呃。”

四周襲來的寒氣使少年的身體變得僵硬，但布拉德仍用顫抖的手緊緊握住劍。

冰冷的眼神如同蜘蛛絲般纏繞住少年，但布拉德必須行動。

“該死！”

要對抗巨大的世界，自己的世界也必須擴大。

在不斷摸索前進方向的少年世界中，拉蒙德的溫暖開始融入。

布拉德尚未確定顏色的世界中，又增添了一抹色彩，這光芒沿著無飾之劍流淌開來。

“老人家。”

“……看著吧。”

拉蒙德的聲音從他那凍僵的嘴唇間緩緩流出。

老人已經完成了自己的使命，現在輪到少年了。

布拉德聽著背後傳來的拉蒙德的話語，用盡全力揮動無飾之劍。

束縛少年的無形寒網開始斷裂。

※※※※

“······.”

一向從容不迫的米爾謝亞此刻卻緊繃著臉，凝視前方。

林德布龍吐出的薄霧隨風散去，其中的景象逐漸顯現。

彷彿時間靜止一般的景象。

在被寒氣凍結的騎士們之間，雪花閃爍著光芒。

一匹黑馬迅速穿過這片光芒，疾馳而去。

米爾謝亞鬆開雙臂，注視著從身旁掠過的少年的眼睛。

藍色的眼睛與藍色的眼睛。

雖然顏色相同，但蘊含著不同的光芒，彼此擦肩而過。

“真了不起。”

米爾謝亞不再露出一貫的冷嘲微笑，而是帶著純潔的讚歎，注視著前行的少年。

少年的目光漸漸離開了米爾謝亞。

他憑藉自己的意志，而不是巨大世界的許可。

少年的劍切斷了他的存在感。

“走吧！”

所有事情都有其順序。

布拉德從約瑟夫那裡學到了這一點，他意識到比起立刻衝向米爾謝亞，先解決後面的白龍更為重要。

這樣才能給試圖壓制自己的傢伙一個真正的教訓。

在老騎士的盾牌下重新抬起頭來的布拉德，帶領黑馬向白龍衝去。

“呃呃呃……”

林德布龍的寒息使峽谷中的一切都凍結了。

剛才還在吶喊衝鋒的騎士們也同樣被凍結。

魯特格迅速運轉奧拉（氣），試圖融化凍結的身體，但片刻的遲疑讓白龍開始移動。

“糟糕……見鬼。”

多蘿西婭的印記在對抗寒氣中發光，但騎士們還需要一些時間才能行動。

沃爾科夫獨自奮戰，在峽谷上空阻擋林德布龍的投槍發出光芒，但這還不夠。

‘失敗了嗎？’

魯特格感受到從下方升起的失敗氣息，咬緊牙關說道。

儘管盡力了，但最終還是未能成功。

有時候，僅僅一步之差就會導致失敗。

“嗯？”

那一刻，一道黑色的身影迅速掠過魯特格的視線。

“我會擋住它的！”

“……布拉德！”

那是剛才還低頭的金髮少年騎著的馬。

黑髮青年曾短暫低頭，但金髮少年從未放棄。

正因為如此，在所有人都停滯不前的此刻，他能夠獨自行動。

[盡全力！]

“啊啊啊！”

布拉德將凝聚的奧拉（氣）注入無飾之劍，擊向剛剛躍起的林德布龍的腿。

咔嚓——

嗷——

林德布龍粗獷的咆哮聲響起，布拉德也發出憤怒的吼叫。

“太硬了！”

第一次揮劍攻擊巨龍的布拉德，手腕發麻，不禁咂舌。

魯特格是怎麼做到比這更堅硬的死亡蠕蟲的？

[不行就繼續！]

“……呃！”

布拉德閉上左眼，奧拉（氣）再次流入劍中。

“給我長矛！”

沃爾科夫看到突然衝出來的少年，心中重燃希望。

這次行動的成功與否取決於時間。

如果能在林德布龍加速之前，魯特格和騎士們能行動起來，就能成功討伐；否則，只能將機會交給龍殺騎士團。

“長矛所剩不多了！”

聽到副官報告長矛所剩無幾，沃爾科夫急忙轉頭。

“該死。”

沃爾科夫插在地上的長矛也所剩無幾了。

不足的不僅僅是時間。

“無論如何也要發射！”

單憑少年一人之力無法阻止林德布龍姆。

儘管魯特格是最優秀的馴龍者，但這並不意味著他就能結束這一切。

現在，接過所剩無幾的長矛的沃爾科夫，朝著林德布龍姆奮力揮動手臂。

[向右邊去！]

為了對付眼前的林德布龍姆，布拉德無法兼顧沃爾科夫的動作，於是聲音下達了指令。

為了加速，需要空間，最終少年必須獨自向前推進。

咔——！

“······!”

隨著劍鋒猛烈揮動，傳來不祥的碎裂聲。

即使劍身被奧拉（氣）包裹著，但後巷出生的劍也無法對抗龍的鱗片。

“糟糕！”

感受到手中劍的裂痕，布拉德的臉色變得蒼白。

少年曾視為星辰的劍正在破碎。

[不能停下來。]

“但是！”

[不能一直和那傢伙在一起！]

聽到聲音的話，布拉德無言以對。

雖然掛在高處的無飾劍讓少年仰望，但迄今為止他們面對的敵人都是普通鐵劍難以抗衡的存在。

反而能夠堅持到現在已經是奇蹟了。

[讓他去做他該做的事！]

“······.”

到達極限的存在無法再繼續。

就像老騎士一樣，普通的無飾劍也到了停止的時候。

“見鬼！”

後巷的鐵匠曾經說過。

如果自己的劍束縛了少年的腳步，那是無法忍受的。

少年想起了鐵匠那深邃的目光。

咔——！

“停下！”

咔——！

“停下！”

少年一邊向雪原奔跑的林德布龍姆無情地揮擊，一邊大聲呼喊。

伴隨著少年的呼喊，無飾劍也在逐漸破碎。

“這混蛋！”

白色的劍碎片隨著飄落的雪花一起飛舞。

少年的眼淚也隨之落下。

咔嚓——！

啊啊啊啊——！

白龍因少年的氣勢暫時停頓，此時從峽谷上方射下一道紫色閃電。

“成了！”

藉助布拉德的拼命干擾，沃爾科夫的長矛刺入了林德布龍姆的膝蓋。

站在峽谷上方的沃爾科夫看到這一幕，高高舉起手。

這是最後一支投槍。

“嗚……嗚嗚。”

從剛剛割破的手掌流出的血沿著無飾劍流淌。

飽飲少年之血的劍，最後一次昂首。

“這是最後了。”

看著林德布龍姆那藍色的眼睛，布拉德最後一次舉起無飾劍。

“這是最後。真的最後。”

在疾馳的馬上，少年與劍完成了最後的告別。

感謝你帶我來到這裡。

“出發！”

逐漸追上速度減慢的林德布龍姆，布拉德終於面對面地看著那雙藍色的眼睛。

堅硬的鱗片無法穿透，但你的眼神是可以的。

這足以成為無飾劍的最後一擊。

“再見了。”

最後，飽含少年奧拉（氣）的無飾劍在雪原上閃耀。

伴隨著少年的吶喊，後巷之星向著那雙藍色的眼睛墜落。

啊啊啊啊——！

在白色的雪原上。

伴隨著龍的哀鳴，無飾劍破碎。

承載著少年希望的後巷之劍，在最後一刻化作了星辰。

※※※※

雖然不是高高的夜空，但它依然光芒四射。

因為它是握在渴望發光的少年手中的。

那麼，後巷之劍也有資格成為星辰。

而這顆星辰留下的名字正是‘龍殺劍’。


第81章


無根之樹 (1)

散落在白色雪原上的藍色血跡。

“······.”

布拉德茫然地坐在雪地上，凝視著染藍的雪原。

林德布龍姆留下的痕跡仍然難以置信。

手中無飾劍的觸感也與以往不同，顯得沉重。

“辛苦了。”

魯特格揮劍甩掉劍上的血跡，走向布拉德。

雖然少年給了致命一擊，但最終制服狂暴龍的是魯特格的劍。

因為布拉德的力量還不足以斬斷龍的鱗片。

“……老先生還好嗎？”

“老先生？還沒告訴我名字嗎？”

布拉德感受到坐在身旁的魯特格帶來的溫暖。

這種感覺與阻擋白龍氣息的老騎士的溫暖相似。

“嗯，過段時間應該會告訴你的。”

“······.”

以最低身份踏上朝聖之路的老騎士，用自己的身體救下了少年。

雖然他並沒有預料到會有這樣的情況發生，但結果卻是美好的。

出於善意的行為，終將得到回報。

“斷了。”

魯特格看著布拉德那仍無法聚焦的眼睛。

他的目光停留在已經破碎只剩劍柄的無飾劍上。

“……我已經盡力了。”

“是的，你盡力了。”

魯特格點頭回應了少年雜亂的話語。

當時所有人都被凍住了，只有他看到了少年隨雪花一同飛舞的眼淚。

“你已經盡力了。”

魯特格記得在草原篝火旁擦拭劍的少年。

看著布拉德虔誠地擦拭劍的樣子，他知道少年是多麼珍惜那把劍。

“我會為你準備一把更好的。”

比起後巷鐵匠打造的劍，魯特格請來的工匠製作的劍顯然更為出色。

更何況作為家族繼承人之一的魯特格贈予的劍，意義非凡。

“······.”

然而，儘管這匹馬足以讓其他騎士們欣喜若狂，布拉德卻只是靜靜地坐在那裡，緊握著那把沒有裝飾的劍柄。

依依不捨地與魯特格告別的少年，那雙藍色的眼睛望向了他。

‘還能找到這樣的傢伙嗎？’

不需要鋒利。

不需要閃耀或剛強。

少年只是想要一把能夠承載自己世界的有意義的劍。

就像那把曾經在後巷泥濘中給予他希望的無飾之劍一樣。

‘……嗯，這可不好說。’

似乎明白少年在說什麼的魯特格，只是苦笑著轉過頭去。

因為他無法給予這一切。

漫天飛舞的雪花。

倒在地上的白色巨龍。

曾肆虐北方的林德布倫姆已被討伐。

而那條巨龍留下了自己的屍體以及另一個稱號。

屠龍者（Dragon Slayer），肖阿拉的布拉德。

他是巴耶吉德這一代的第二位屠龍者。

而那把破碎的無飾之劍便是這個稱號的見證。

※※※※

肖阿拉的辦公室。

約瑟夫正沐浴在透過窗戶灑進來的陽光中專心處理公務，這時獨眼男子悄悄推開門走了進來。

‘約瑟夫大人。’

‘有什麼事嗎？’

看到約瑟夫日漸加深的黑眼圈，扎亞爾輕嘆一聲，將手中的信件遞給他說道。

‘這是從戴爾馬爾寄來的信，是阿莉西亞女爵親自寄來的。’

‘戴爾馬爾？’

正在翻閱檔案的約瑟夫聽到戴爾馬爾這個名字，立刻停止了手頭的工作。

對約瑟夫來說，關於戴爾馬爾的事和他作為肖阿拉市長的職責一樣重要。

‘這段時間蓋達爾那邊有什麼動靜嗎？’

‘至少沒有軍事上的行動。’

聽了扎亞爾的報告，約瑟夫點了點頭。

在這個混亂的時代，掌握的資訊至關重要。

只有隱藏自己的資訊，同時洞察對方的情報，才能確保安全與成功。

‘既然沒有什麼軍事威脅，卻親自寄來信件……’

約瑟夫拿起身旁的拆信刀，小心翼翼地拆開了阿莉西亞寄來的信封。

雖然阿莉西亞作為領主經驗不足，但她總是努力謹慎行事。

她是一個穩固的同盟者，不會因為小事而降低自己的價值。

“······.”

扎亞爾默默地注視著拿著阿莉西亞信件的約瑟夫。

因為他那逐漸下垂的眉毛表明情況並不樂觀。

‘……嗯。’

陷入沉思的約瑟夫發出微妙的聲音，放下了手中的信件。

‘布拉德什麼時候能回來？’

‘至少還需要一個月。他至少會前往貝恩海姆要塞。’

還未聽說討伐隊已捕獲林德布倫姆的約瑟夫聽到扎亞爾的話皺起了眉頭。

‘時間不夠啊。’

‘需要他嗎？’

約瑟夫對扎亞爾的問題默默地點了點頭。

‘時間有些緊迫。’

咚咚咚。

敲打著桌子，靠在椅背上的約瑟夫比看信時更長時間地陷入了沉思。

‘討伐隊完成任務後應該會返回斯圖爾馬吧？’

‘應該是這樣。’

‘那麼我也該去斯圖爾馬了。’

聽到約瑟夫突然決定返回斯圖爾馬，扎亞爾先是驚訝，但隨即低頭回答道。

‘我會準備好一切。’

一旦決定了就迅速行動。

猶豫只會浪費時間，無助於結果。

‘拜託了。’

扎亞爾為了準備前往斯圖爾馬離開了辦公室，約瑟夫雙手合十抵住額頭。

‘竟然以這種方式解決。’

雖然不是明顯的威脅，但有一個明確的意圖。

阿莉西亞因蓋達爾的舉動感到驚訝，所以給她寄來了信。

‘那天的失誤竟然成了最好的策略。’

約瑟夫說完這句話，不由得輕聲笑了起來。

因為在約瑟夫的人生中，這是第一次無意的行為決定了未來的走向。

曾經有一位金髮少年犯了一個錯誤，面對一位水色頭髮的高貴女士。

當時只是一臉慌張地看著眼前情景的約瑟夫，沒想到這件事竟成為現在問題的關鍵，因此忍不住笑了出來。

‘得讓人做好準備。’

那天，少年用自己的雙手接住了那位女士的手帕，同時也接過了對她應盡的責任和理由。

現在是時候彌補那個錯誤了。

轉身坐在椅子上的約瑟夫靜靜地望著窗外。

城市的景色，堅固的城門，以及遠處的北方雪原。

約瑟夫的目光投向了金髮少年所在的地方。

※※※※

‘小子，你在搬什麼棺材嗎？怎麼把這些破布都堆到我的頭上。’

布拉德看著在一旁抱怨的拉蒙德，無奈地回答道。

‘有風進來啊。’

‘北方漢子還怕冬天的風嗎？’

‘老了關節裡就會灌風。’

“······.”

吱吱作響的雪橇上。

躺在上面裹著皮革和布片的拉蒙德聽到少年的話，一時無言以對。

‘說實話，你現在看起來就像一塊會說話的木板。’

‘到了我這個年紀，有些詞聽起來特別敏感。’

布拉德盡力照顧著為他擋住林德布倫姆吐息的拉蒙德。

然而，無論是照顧別人還是被人照顧，都不習慣的老者和少年只能互相抱怨著繼續前行。

討伐巨龍並返回的討伐隊。

魯特格暫時擔任貝恩海姆要塞指揮官的職務，現已交還給原來的騎士，帶領討伐隊返回斯圖爾馬。

那些曾與鋼鐵公爵一同對抗龍族威脅的騎士們。

“您是否有意與我們一同前往斯圖爾馬？既然您是從貴地而來，家父定會感到高興。”

還有那些以正當理由突然北上的屠龍騎士團，也一同行動。

“……恐怕今後很難再有機會親自見到巴耶吉德的領主了。”

路特格誠摯的邀請讓米爾謝亞摸著下巴微笑了。

“不過，我是否能在那兒保持冷靜，安靜地待下去，這還真不好說。”

他們雖然用貴族的禮儀和對話交流，但其中卻充滿了冷冽的警告。

就像現在互相警惕的北部和中央的騎士們一樣。

“那麼，我們就在此分別吧。”

面對路特格明確的逐客令，米爾謝亞只是苦笑著。

屠龍騎士團的理由是討伐林德布倫。

然而，由於少年的活躍表現，他們失去了這個理由，因此沒有主人的許可，他們已無權留在北部的土地上。

“野蠻人該如何處置呢？我們可以自行處理嗎？”

“北部的事情就交給北部的人來處理吧。”

無論野蠻人多麼兇殘，也不能交給屠龍騎士團。

路特格堅定的拒絕讓默默跟隨在他身後的阿格臉色一亮。

“既然如此。”

隨著米爾謝亞和路特格的手勢，兩隊人馬逐漸分開。

中央的騎士與北部的騎士之間，再也無法縮短的距離開始拉開。

“最後，能否讓我向新的屠龍者打個招呼？”

“······.”

“有些事情需要問問他。”

同類總是能認出同類。

正因為如此，屠龍騎士團總是毫不猶豫地向那些征服過龍血的人表示敬意和親善。

如果米爾謝亞和路特格不是彼此對立的關係，他們的關係或許會大不相同。

“片刻即可。”

“多謝。”

面對米爾謝亞強烈的意志，路特格點了點頭。

為了阻止一次簡單的問候而爭執，實在是可笑。

米爾謝亞緩緩穿過寒氣逼人的北部騎士們，向前走去。

儘管四周投來的兇險氣勢和目光十分凌厲，米爾謝亞卻毫不在意。

因為一個自信的人無論何時何地都能創造出屬於自己的領域。

“巴耶吉德的繼承人，肖阿拉的布拉德。”

穿過騎士們的行列，那裡站著一個少年，彷彿橫亙在老人的火堆前。

金髮藍眼。

察覺到少年身上某種氣質的米爾謝亞微笑了。

“相當不錯。”

“有什麼話快說吧。”

那雙曾經壓迫他的藍色眼睛。

回想起那時並不友好的記憶，布拉德對著米爾謝亞露出牙齒。

若非他的干擾，拉蒙德此刻定然安然無恙。

“我見到你是很高興的，但你似乎並不這樣認為。”

“沒有理由高興，卻有很多理由不高興。”

雖然手中沒有劍，但他散發出的氣息卻如同鋒利的刀刃。

布拉德用眼神和氣勢表達了自己的憤怒。

“……是嗎？”

米爾謝亞眯起眼睛，注視著布拉德周圍的氣流。

少年飄揚的頭髮和附近的雪花都停止了旋轉。

雖然並非有意為之，但少年正在像米爾謝亞一樣，用氣勢構建自己的領域。

這是他表達世界的方式變得更加成熟的表現。

“真是令人遺憾。看來我沒有很好地表達出不要去危險地方的意思。”

“別胡鬧。”

看著面前咆哮的少年，米爾謝亞靜靜地笑了。

果然應該這樣。

無論在哪裡都要昂首挺胸。

因為你必須這樣做。

“那麼，我會按你的意願問幾個問題後離開。”

然而與米爾謝亞相比，他的世界仍然脆弱。

米爾謝亞一步跨入少年的領域，緩緩走向布拉德。

近到能感受到彼此的呼吸，近到能在藍色的眼睛裡看到對方的身影。

“第一個問題。”

然後，米爾謝亞開始低聲耳語。

讓任何人都聽不見。

只有少年才能聽到的聲音。

“每次看到龍的時候，心臟會不會狂跳不止？”

“······!”

伴隨著這個問題，米爾謝亞緩緩散發出氣勢。

那種只有龍才能察覺的氣勢讓布拉德不由自主地握緊了胸口。

“……什麼意思？”

“第二個問題。”

聽著少年的心跳聲，米爾謝亞微笑了。

“林德布倫的血是藍色的。”

在劇烈跳動的心臟中勉強站立的布拉德，聽到米爾謝亞的下一句話時，頓時慌亂起來。

因為那個問題實在荒唐。

“看到那血時，難道不會覺得口渴嗎？”

“什麼？”

這個問題有些不對勁。

察覺到米爾謝亞可疑跡象的布拉德慢慢後退，注視著眼前的男子。

屠龍騎士團團長，米爾謝亞。

米爾謝亞·德拉古利亞。

“我是問你，有沒有想過要喝龍的血。”

那雙與少年相似的藍色眼睛冷冷地笑著。


第82章


無根之樹 (2)

巨大的鎖鏈，堅固的鐵鏈。

兩個箱子被魔法符咒和教會的祝福牢牢封印。

一個男人揹著手站在箱子前。

“報告一下情況。”

一位有著接近白髮的銀色頭髮的老年騎士。

濃密的鬍鬚和隨意生長的頭髮，宛如獅子的鬃毛。

“成功討伐了林德布倫。”

站在注視箱子的老年騎士身後的是沃爾科夫，他保持著恭敬的姿態。

“幸好巴耶吉德的騎士們及時收尾，沒有給龍殺騎士團留下任何藉口。”

“那傢伙呢？”

雖然聲音很小，但迴響四方。

男人僅憑聲音就透露出強大的氣勢，達到了令人敬畏的境界。

“龍殺騎士團的團長米爾謝亞已經離開了北部。巴耶吉德的騎士們監視到他們離開的最後一刻。”

“原來如此。”

聽到沃爾科夫的報告後，男人點了點頭，望向眼前的箱子。

這些箱子幾天前還在共鳴，散發出龍的氣息，如今卻彷彿陷入了沉睡，一片寂靜。

“既然如此，這些傢伙再也不會肆虐了。”

白龍林德布倫已經死去，龍殺騎士團的團長米爾謝亞也離開了北部。

這意味著這些碎片再也召喚不出北部的龍了。

因為那些意識到自己潛力的龍已經不在北部。

‘林德布倫不會只有這一隻，公爵大人。’

“的確如此。”

鋼鐵公鐵木爾巴拉諾夫。

他對身旁魔法使的話表示贊同。

現在北部的雪原上可能還隱藏著一些年輕的龍。

當它們再次意識到自己的潛力時，可能會引發類似的事情。

‘果然同時保管兩塊碎片會帶來這樣的問題。’

原本存放在北部的箱子。

以及隨著羅曼諾夫的崩潰，祭司們為了救援而從西部搬來的箱子。

當它們相距較遠時沒有問題，但靠近後便產生了副作用。

‘必須分開這些碎片。’

必須分開互相反應的兩塊碎片。

然而誰來接手這些箱子呢？

這是一項重大的責任，不能僅憑個人意願決定。

‘公爵大人，有事稟報。’

‘還有其他要彙報的事嗎？’

鐵木爾的話讓沃爾科夫默默點頭。

‘誕生了新的龍殺手。’

在白雪皚皚的雪原上，有一個少年追逐著白龍。

他雖不是最強的，卻是最快的，抓住了自己創造的機會。

‘名字是？’

鐵木爾聽到突然出現的存在時，粗眉微微一挑。

這一代巴耶吉德家族中，只有路特格值得他關注。

‘布拉德這個少年。雖然目前只是個種子，但他展現出了非常耀眼的潛力。’

‘種子……’

鐵木爾聽完沃爾科夫的報告，摸著下巴看向裝有龍碎片的箱子。

‘還有那個少年。’

一個從未聽過的陌生名字。

不知道他是被隱藏起來的還是自己冒出來的，但年輕人總是難以預測。

‘年輕的小傢伙們總是很快長大。’

因為他們是未知的存在。

時間流逝，世代變遷。

鐵木爾深知時間不再站在他這邊。

必須在新的龍意識到自己的潛力之前，將龍的碎片分開。

因為這是作為盟誓守護者的職責。

※※※※

布拉德放下餐盤，環顧四周。

久違的種子們的餐廳。

看起來似乎沒有什麼變化，但他能感覺到周圍種子們的目光集中在了他的劍上。

‘沒出什麼事吧？’

‘沒什麼事。至少對我來說。’

波特利見到久違的布拉德，露出微笑。

或許是因為不再受到欺凌，他那圓潤的臉龐顯得更有光澤。

‘有什麼話就說吧。’

‘……我可以問嗎？’

看到布拉德正把勺子伸向湯裡，波特利猶豫了一下。

儘管環境改善了許多，但他天生膽小的性格似乎並未改變。

‘一個問題換一根香腸。’

‘那把劍真的是路特格先生給你的嗎？’

波特利毫不猶豫地接受了布拉德的提議。

布拉德覺得交易得太容易了，皺起了眉頭。

‘……你很好奇？’

‘不只是我，大家都會好奇的。’

布拉德感覺到周圍瞬間變得安靜。

大家都想問這個問題。

就是路特格真的給了他那把劍嗎？

‘原來的劍在執行任務時碎了，當然得換一把。’

為了捕捉林德布倫，少年盡了全力，結果劍也碎了。

作為隊伍的負責人，路特格有責任給予補償。

‘真厲害。’

布拉德淡淡地說，但聽到這話的波特利和其他種子們都兩眼放光，點頭贊同。

‘什麼厲害？’

‘你是最有希望成為下一任家主的人。能得到他的劍，當然是特別的事。’

周圍的人並不認為路特格給布拉德劍只是簡單的獎勵。

那把劍意味著路特格認可了他，也是對他的一種保證。

‘難道他給了你選擇權？’

‘……僅此而已。’

曾是約瑟夫的種子，但得到了路特格的認可。

在別人看來，布拉德顯然處於複雜的局勢之中。

布拉德不喜歡周圍人對他隨意的想象。

‘我對約瑟夫先生有所虧欠。’

‘……如果你覺得不舒服，我道歉。’

布拉德想著往事，默默地撕下一塊麵包浸入湯裡。

曾經，這樣的舉動是他一生的夢想。

即使現在看起來光彩照人，布拉德也沒有忘記自己來自哪裡。

能夠紮根於巴耶吉德，而不是骯髒的後巷，全因約瑟夫發現了他。

布拉德對此有著回報的義務。

因為他自己就是這樣想的。

“你知道嗎？”

布拉德臉色不太對勁，波特利迅速轉移了話題。

“什麼？”

察覺到波特利意圖的布拉德抬起頭，看著一臉尷尬的種子。

如果是其他人，布拉德可能會冷淡地無視，但他欠波特利和卡諾爾家族不少情。

光是格雷戈裡就和眼前的波特利有血緣關係。

“現在巴耶吉德的騎士們都在往這裡聚集。”

“全部？”

布拉德睜大眼睛，露出感興趣的表情，波特利似乎鬆了一口氣，拿起餐具說道。

“至少附近的人都來了。”

“為什麼突然這樣？”

“我也不知道。”

斯圖爾馬是巴耶吉德家族的主都。

騎士們聚集到這裡似乎是理所當然的事，但聽波特利這麼一說，的確有些奇怪。

“據說連正在執行任務的騎士們也全部被召集回來了。據說伯爵大人親自下令。你知道些什麼嗎？”

波特利認為，比起一直待在斯圖爾馬內的自己，一直在外活動的布拉德應該更瞭解情況。

“不知道。”

然而，布拉德也無法理解為何突然召集所有騎士。

騎士是武力的象徵。

這麼多騎士聚集在一起，或許意味著另一個像林德布倫那樣的威脅即將來臨。

“時間會告訴我們答案。”

沒有必要提前為未知的事情擔憂。

少年隨時準備拔劍。

餐廳裡傳來輕微的餐具碰撞聲。

聽著這聲音，種子們默默地觀察著布拉德的表情。

布拉德可能沒有意識到，但這些種子們看到久違的少年後，已經明白了一個事實。

曾經一起作為種子的金髮少年如今已遠超他們的視線。

他每一個動作、每一個眼神都證明了這一點。

少年已經不再適合停留在種子的位置上。

只有專注於湯匙的少年沒有察覺到這一點。

※※※※

“現在我想結束朝聖。”

“您決定了嗎？”

家族的書房。

拉蒙德放下手中的茶杯繼續說道。

“這是我想要的選擇，但確實是一段艱難的時光。”

“……我理解。”

彼得看向拉蒙德茶杯旁的硬幣。

那枚破舊不堪、甚至生鏽的硬幣看起來即使送給別人也不會有人要。

“那麼最後的兩個達克特，您打算交給布拉德這個少年嗎？”

“因為他有資格。”

拉蒙德點頭回答道。

從第一次見面的強烈印象到這次對林德布倫的討伐。

一直在旁邊守護布拉德的老騎士堅信，少年有足夠的資格接受這枚硬幣。

“接受了榮譽的代價，布拉德這個孩子肩上的擔子可不輕啊。”

“這就是我的期望。”

拉蒙德彷彿放下了一塊心頭大石，靠在椅背上，長長地舒了一口氣。

“作為一名騎士，也作為巴耶吉德家族的一員，我已經完成了所有的義務，感覺輕鬆多了。”

“辛苦了。”

儘管彼得是一位高貴的貴族，也是巴耶吉德家族的家主，但他毫不猶豫地向面前的拉蒙德深深鞠躬表示敬意。

這位盡忠職守的老騎士終於可以真正退休了。

這是所有騎士夢寐以求的完美結局。

“不過還是請您再住幾天吧。”

“有什麼事嗎？”

拉蒙德對彼得的話感到疑惑。

他知道彼得並不是一個會因為離別而傷感的人。

“有人退休，自然就會有人接替，不是嗎？”

聽到彼得的話，拉蒙德先是愣了一下，隨即拍了拍膝蓋，似乎明白了什麼。

“看來家主也認可了。”

“雖然覺得時機有些早。”

少年來到這裡才不過一年。

在巴耶吉德的歷史上，從未有過種子在一年內就被認可的情況。

“這次任命將會打破最年輕和最短時間的記錄。”

“那些傳統遲早是要被打破的。”

聽到一向重視傳統的老騎士說出這樣的話，彼得微微一笑。

“……從拉蒙德先生口中聽到這句話，我更有信心了。”

彼得說著，望向窗外。

斯圖爾馬那堅固的城牆，總是守護著這座城市。

城牆上飄落著白色的雪花。

彼得想起了那個隨著冬天一同來到巴耶吉德的少年。

騎士們正湧入斯圖爾馬。

他們舉著巴耶吉德的旗幟。

所有人都期待著新的榮譽誕生。


第83章


無根之樹 (3)

“現在我們來完成最後一步吧？”

奧克薩娜在雙手塗滿頭油，搓著手招呼少年過來。

“再靠近一點。”

“……好的。”

奧克薩娜的接待室裡雖然安靜，但大家都在忙碌地準備。

侍女們忙著擦拭少年的鎧甲，熨燙衣服和斗篷，但只有奧克薩娜和布拉德靜靜地站在那裡。

“我一直以為會有這麼一天，只是沒想到會這麼快。”

奧克薩娜微笑著撫摸著布拉德的頭髮。

手指間滑過的頭髮。

陽光下閃閃發光的金髮，在奧克薩娜眼中顯得格外帥氣。

“你一定很辛苦吧。”

“······.”

布拉德沒有回答，而是閉上眼睛感受著奧克薩娜撫摸他頭髮的手。

奧克薩娜用深邃的眼神注視著他，彷彿能理解一切。儘管這讓他有些吃力，但他還是想專注於這種久違的感覺。

雖然在紅髮少女面前布拉德聲稱自己記不得什麼，但實際上，他珍藏著與母親為數不多的記憶。

其中最珍貴的記憶是母親用密密麻麻的梳子梳理他的頭髮的情景。

“金髮真漂亮。你應該感謝遺傳自你的父母。”

‘不過，比起我那暗淡的髮色，繼承了她的金髮真是幸運。’

奧克薩娜的話勾起了布拉德對母親的回憶，他不由自主地把手放在了平時握劍的手柄上。

‘啊。’

那裡曾是他常用來安慰自己的無飾之劍的位置。

然而，現在那裡只有一把陌生而笨重的劍。

那些此刻希望陪伴他的人都已不在這個世界上。

少年對此感到十分遺憾。

如果他們能在這裡一起見證該有多好。

‘成了。’

布拉德在奧克薩娜的話語聲中睜開了緊閉的雙眼。

她那翠綠的眼眸如同窗外灑進來的午後陽光一樣耀眼。

‘這樣無論放到哪裡都無可挑剔了。’

奧克薩娜看著自己的作品，感到十分滿意。

布拉德看到她微笑的樣子，終於露出了笑容。

‘謝謝你。’

布拉德環視四周，將奧克薩娜的客廳盡收眼底。

他將聲音、氣味以及空氣的觸感等客廳裡的一切都銘記在腦海中，再次閉上了眼睛。

隨著少年向前邁進，留在身後的存在會逐漸遠去。

但無需為此感到遺憾。

每當想念他們時，只需展開心中珍藏的記憶即可。

就像現在銘刻在心中的記憶一樣。

※※※※

‘緊張嗎？’

‘有一點。’

扎亞爾聽到布拉德故作鎮定的回答，只是微微揚起了嘴角。

‘裝酷只能在敵人面前做。小子。’

‘……是真的。’

布拉德望向扎亞爾身後的大門。

巨大的門。

那是當他帶著死亡蠕蟲的屍體前來時所見到的景象，但那時的少年還沒有資格踏入。

‘現在您可以進去了。’

‘明白了。’

侍從發出訊號後，扎亞爾站在了通往騎士殿堂的門前。

今天這扇門只為布拉德一人敞開。

能夠開啟這扇門的人只有教導過他並給予他一切的騎士扎亞爾。

‘巴耶吉德的種子布拉德！他遵照伯爵的命令站在騎士之門前！’

扎亞爾為了自己的種子，用比任何時候都要響亮的聲音喊道。

‘請允許他進入！’

他無比自豪，聲音堅定而響亮。

他的呼喊在緊閉的門內迴盪，傳來了回應。

‘進來吧。’

聲音中蘊含著淡淡的奧拉（氣）。

騎士的世界允許了少年的進入。

吱呀——

隨著許可的話語落下，扎亞爾的手指輕輕一動，緊閉的大門緩緩開啟。

阻擋在少年面前的門檻隨著他的資格而消失，紅色的地毯指引著他前行。

“······.”

布拉德被眼前的景象吸引，目不轉睛。

這是一個光芒四射的空間。

兩側排列著的騎士們。

透過窗戶的陽光在騎士們身上的鎧甲上閃耀。

“······.”

布拉德暫時移開目光，回頭望去。

那裡站著一個總是守護和支援他的男人。

因為不能持劍，所以無法站在門前的人。

在少年背後，那個濃眉的男人抱著雙臂微笑著。

‘去吧。’

他曾以為這是永遠無法跨越的界限。

然而今天，約瑟夫雖然不是本人，卻成功將自己的劍送入了裡面。

這位從未放棄的年輕人有足夠的資格露出微笑。

‘祝賀你。’

扎亞爾的聲音在布拉德走向騎士殿堂的背後響起。

不同於往常的扎亞爾的聲音讓布拉德心中湧起某種感覺，但他強忍住了。

‘巴耶吉德的種子布拉德，到我這裡來。’

布拉德順著聲音的方向抬起了頭。

終於，敞開的騎士世界向他招手。

用那月光下守望他的眼神。

‘是。’

紅色的道路是榮譽之路。

少年穿過環繞著他的騎士們，一步步向前走去。

一步，一步。

向著從貧民窟的泥潭中夢想的地方。

‘辛苦了，來到這裡。’

少年一直夢想著星辰。

即使他的腳陷入現實的泥沼，他的目光始終仰望著天上的星星。

而現在，他終於到達了那顆星。

‘將永不改變的劍術大師的規矩握在你的左手中。’

金色的羊皮紙。

布拉德小心翼翼地接過承載著劍術大師誓言的羊皮紙。

曾經只是夢想的光輝之星，如今終於握在手中，布拉德不禁咬緊了牙關。

‘跪下宣誓吧，巴耶吉德的種子。’

單膝跪下的少年肩上落下了冰冷的彼得之劍。

落下的劍的寒冷與鋒利喚醒了布拉德的精神。

‘騎士必須時刻懷抱可能性。這是劍術大師的第一條規矩。’

肖瓦拉的布拉德。

是那些騎士為他創造了這個名字。

雖然他們是作為敵人相遇，但他們決定保護少年懷有的可能性。

因為這是騎士應有的責任。

‘騎士必須學會傾聽自己的良心。這是劍術大師的第二條規矩。’

在霧氣瀰漫的村莊裡，騎士格雷戈裡懷著堅定的決心自焚。

如果站在應該站的位置上，那麼在該行動的時刻就不要猶豫。

決定這一切的標準唯有自己的良心。

“騎士必須永遠追求榮譽之路。這是劍術大師定下的最後一條規矩。”

“騎士必須永遠保持榮譽，為了榮譽，必須始終仰望天空，勇往直前。”

毫無愧疚地，只為正當的理由。

“在我劍與騎士的規矩面前發誓吧，肖阿拉的布拉德。”

少年一直注視著那把樸素無華的劍的可能性。

與他在泥濘中並肩站立的紅髮少女將會為此作證。

儘管生活在後巷的泥濘中，少年依然堅守著必須遵守的原則。

守護著妓女們玫瑰般笑容的騎士，將會見證少年那顆始終堅守底線的良心。

“我發誓。”

少年仰望星空，為了抓住它，他不斷前行。

無論何時，哪怕爬行也要前進。

雖然他自己未曾意識到，但少年一直在盡全力遵守這些規矩。

“我發誓將全力以赴遵守劍術大師的規矩。”

少年不知不覺中遵守的劍術大師的最後一條規矩，將由那把樸素無華的劍來見證。

“我是巴耶吉德的主人彼得·巴耶吉德。”

伴隨著少年的誓言，這裡的正統主人高聲宣佈。

“跪在我面前的少年，當他跪下時只是一個卑微的奴隸布拉德，但當他再次站起來時，”

在他的劍下誕生了一顆新的星辰。

“將以堂堂正正的騎士布拉德的身份站起來。”

阿莉西亞女士的騎士。

守護聖羅吉諾祝福的孩子們的氣息之人。

林德布倫的藍色血脈所呼喚的龍殺者。

現在，他是得到了巴耶吉德認可的肖阿拉的騎士布拉德。

他以堂堂正正的步伐站了起來。

[辛苦了。]

一個最接近少年、見證了他這份堂堂正正的聲音給予了肯定。

伴隨著少年左手握著的劍術大師的誓言。

無根的少年今天憑藉自己的意志創造了自己的根基。

不是作為某人的兒子，也不是作為某人的後裔，而是僅僅在肖阿拉的布拉德這個名字之下。

這是所有在此處的星辰都能為之作證的根基。

※※※※

燭光搖曳的某個書房。

那裡的主人，一位中年男子，似乎對某些事情感到不滿，皺起了眉頭。

“後面的矮人們真是礙手礙腳。”

看起來臃腫的身體。

儘管看起來笨拙，但稍微瞭解這個男人的人都知道，他在厚厚的脂肪下隱藏著強健的肌肉。

“所以這次我決定像其他貴族一樣，步步為營地行動。”

拿起盤子裡的核桃，男子毫不在意地捏碎它們，繼續說道。

“唯一的海納爾女爵阿莉西亞還沒有丈夫。”

“確實如此。”

儘管是一位高貴的貴族，但他毫無顧忌地發出咂嘴的聲音。

他是一個無視一切的開拓者和征服者。

“這樣才好。在這個艱難的世界裡，一個女人獨自支撐是很困難的。”

無論吃多少都永遠飢餓的他，此時又發現了一個新的獵物。

“所以這次你要出力了。”

“請吩咐吧，伯爵大人。”

齊格蒙德·蓋達爾伯爵。

成為新西部霸主的男人。

聽到他的命令，站在燭光外的男子低下頭。

“和我的兒子一起去德馬爾。在那裡找到正當的理由。”

聽到齊格蒙德要透過正當理由而不是暴力和戰爭來擴張的話語，騎士點了點頭。

帶著蓋達爾血脈的兒子，至少能帶回一些正當的理由。

“我相信你不會讓我失望的，戈丁。”

聽到齊格蒙德的話，騎士抬起了頭。

“我會盡全力的。”

蓋達爾的騎士戈丁。

透過窗戶照進來的藍色月光灑在他的頭頂。


第84章


藍眼的騎士 (1)

“你在想什麼？”

被陽光刺得一時恍惚的約瑟夫迅速睜開眼睛，抬起頭。

在逐漸清晰的視野中，看到彼得正仔細地看著自己。

那是一種既作為父親擔心身體虛弱的兒子，又作為家主想要嚴厲責備的表情。

“看來你是累了。”

“對不起。”

彼得的眼中漸漸流露出父親的眼神。

確實會累。

從肖阿拉出發，一路不停歇地趕到斯圖爾馬，為了將布拉德任命為騎士做準備。

布拉德這個少年能夠在巴耶吉德家族歷史上最年輕且最短時間內被任命為騎士，如果沒有約瑟夫的存在是不可能的。

“我已經按照你的願望提拔了那個孩子。”

“謝謝你。”

為了振作精神，約瑟夫迅速望向窗外。

雖然彼得的身影遮擋了窗外的景色，但掛在窗框上的冰凌卻讓約瑟夫感到一陣寒意。

“不久之後，北部的所有領主將會聚一堂，召開會議。”

“……是嗎。”

然而，他並不需要特意望向窗外去喚醒自己的精神。

因為彼得的話給約瑟夫帶來了意外的震驚。

“是大會議嗎？”

“是的。”

十年來從未召開過的北部大會議。

聽到這件事即將發生的訊息，約瑟夫的眼神不由自主地變得沉重。

‘竟然毫無察覺。’

既然所有北部領主都會聚集一堂，那麼各處應該都有跡象。

然而，約瑟夫完全沒有察覺到這些跡象。

這要麼意味著他們保密措施做得非常嚴密，要麼就是事情進展得太突然，以至於沒有人注意到。

“我希望能在那個位置上坐上德馬爾的領主。”

這句話蘊含了諸多深意。

約瑟夫一時語塞，不知所措，彼得則拿起身旁的酒瓶，默默地倒起酒來。

很快，書房裡充滿了清澈的棕色液體散發出的香氣和流淌的聲音。

“阿莉西亞男爵也知道，戴爾馬爾不能再在北部和中部之間自由往來。”

和平的時代已經結束了。

現在是為了生存而必須團結的時候。

這個選擇對那些像戴爾馬爾一樣保持中立的領地來說，將會帶來更加嚴酷的考驗。

“……她會選擇我們嗎？”

“我知道你為此付出了多少努力。”

彼得用深邃的目光看著對面坐著的兒子。

聰明但體弱的二兒子約瑟夫·巴耶吉德。

他知道約瑟夫雖然沒有生來就擁有鋒利的牙齒，卻為此付出了加倍的努力。

“我會盡全力支援你。關於戴爾馬爾的事，你是未來的巴耶吉德。”

因此，他也應該回報這份努力。

作為父親，也作為巴耶吉德家族的家長。

“謝謝您，父親。”

“既然好不容易來了，就多休息幾天吧，讓你母親滿意為止。”

察覺到對話結束的約瑟夫帶著微妙的笑容離開了書房，彼得則輕嘆一聲，端起了旁邊的酒杯。

“真是令人煩惱啊……”

在選擇面前掙扎的不僅僅是戴爾馬爾。

彼得同樣面臨著選擇的十字路口，在未來幾年內必須做出決定。

貴族的血液應該是冷峻的藍色。

因為他們肩負著無法衡量的責任和義務。

彼得端起斟滿酒的杯子，起身望向窗外。

冬天隨著飄落的雪花一同到來。

正如顧問拉格穆斯所說，今年的冬天似乎比去年更寒冷。

※※※※

閃亮的斗篷，耀眼的鎧甲。

布拉德昨天以同樣的裝扮離開宅邸，此刻正站在斯圖爾馬的城牆上。

“真是這樣的景色啊。”

布拉德望著眼前的景象說道。

黃昏的顏色染紅了斯圖爾馬的城牆和北部的平原。

“我一直想給你看這番景象。”

拉蒙德看著神情恍惚的布拉德說道。

儘管他過去總是穿著樸素，但現在的模樣與以往截然不同。

雖然不是全套鎧甲，但他身著騎士們常穿的罩袍和斗篷，顯得威風凜凜，讓人肅然起敬。

“斯圖爾馬的城牆是靠鮮血滋養成長的。”

布拉德聽到旁邊傳來莊重的聲音，不由自主地轉過頭。

“敵人的血，也是巴耶吉德的血。”

拉蒙德此時面對少年的態度與以往大不相同。

“總有一天，你也必須獻出自己的鮮血。”

“······.”

似乎明白拉蒙德話意的布拉德默默地點了點頭。

為了守護某些東西，需要有人流血。

而騎士們正是在那一刻願意獻出自己鮮血的人。

老騎士正在向剛剛成為騎士的少年傳授騎士的根本。

“明白了，老爺。”

“叫我拉蒙德。”

終於說出自己名字的這位曾經徘徊在最底層的人。

“以後叫我拉蒙德爵士。”

為了找回未曾拾起的榮譽，這位老人如今只剩下最後一點榮耀。

“收下吧。”

最終，這位老人從最底層脫身。

透過給少年最後一枚硬幣。

“這是什麼？”

“這是我弄壞你的鎧甲的錢。”

我吃掉你的飯錢，我借住旅店的費用。

以及你給我展示的所有可能性的代價。

支付這一切的一枚金幣。

“就這些？”

“就這些而已。”

布拉德看著那枚鏽跡斑斑的硬幣皺起了眉頭，但拉蒙德只是微笑著看著這個無知的少年。

“這就夠了。”

老人一直欠少年許多，這不是出於固執的態度，而是出於徹底的意圖。

按照拉蒙德的意圖，自然而然成為了最低層者的贊助者的少年，雖然對這枚舊硬幣感到困惑，但也無從抱怨。

因為現在站在少年面前的老人不再是無名的老爺，而是他的老前輩。

“以後有機會來我的莊園做客吧。”

“當然，不足的部分到時候再補上吧。”

拉蒙德看著低聲嘀咕的少年，露出了微笑。

“你的來訪任何時候都是歡迎的，布拉德爵士。”

“……是嗎？”

布拉德看到稱自己為爵士的拉蒙德，一時有些不知所措。

因為他從未學過在這種情況下該如何回應。

“這段時間很愉快。”

看到向自己伸手的拉蒙德，布拉德只是露出微妙的表情。

裝飾簡單的劍完成了它的使命，於是與少年告別。

老騎士完成了他的職責，現在要與少年告別。

“······.”

布拉德看著向自己告別的拉蒙德，只是撫摸著他給的硬幣。

因為對少年來說，告別還是一個陌生的時刻。

夕陽西下，斯圖爾馬的城牆映照著兩人的身影。

就像緩緩傾斜的晚霞一樣，布拉德的手也慢慢伸向拉蒙德。

※※※※

一位藍眼男子正走在宅邸中。

看到他閃亮的鎧甲和飄揚的金髮，周圍的僕人們急忙低頭行禮。

他走過的地方，宅邸的每一處都灑滿了光芒。

四周窗戶透進的陽光照耀著閃爍的雕像和裝飾品。

這些因年代久遠而充滿古樸之美的裝飾品，很好地展示了主人的藝術品味。

“我剛剛歸來。父親。”

米謝亞邁著堅定的步伐走進大堂，恭敬地單膝跪下，向坐在高處的人低頭行禮。

“……你回來了。”

最後一抹黃昏的餘暉照亮了他所坐的位置。

那雙彷彿枯木般的手，在窗外映入的紅光中染上了一層紅色。

“……說說看。”

聲音乾澀得如同金屬摩擦，從中可以聽出他的年齡和體力。

米謝亞口中的父親因歲月的重負只能勉強坐在椅子上。

“對不起。父親。”

聽到上方傳來的疲憊聲音，米謝亞更加低下頭，開始報告他在北方發生的事情。

白色的龍——林德布倫。

由於意識到自身的潛力，北方的龍被巴耶吉德的騎士們而非龍鱗騎士團討伐。

“……野蠻的傢伙們。不知天高地厚。”

稱北方人為野蠻人的老人無法掩飾失望的情緒，用瘦弱的手指敲打著扶手。

對北方的偏見早已根植於老人的靈魂之中。

“對不起。”

米謝亞深知自己的失敗會給父親帶來巨大的失望。

然而，他的失敗背後有一個重要的變數，這個變數將會給現在失望的老人帶來極大的喜悅。

“但是父親，在北方我發現了一個令人驚喜的年輕人。”

“……令人驚喜的年輕人？”

乾癟的老人因米謝亞突如其來的報告而微微挑眉。

儘管歲月已將肉體的一切褪色，但他擁有的藍色眼眸依然閃爍著光芒。

“您去過北方嗎？在那裡我發現了一個尚未睜眼的幼龍。”

聽到米謝亞的話，老人閉上了眼睛。

彷彿在翻閱過去的記憶，緊閉的眼皮不停地顫動。

“只去過北方嗎？我一生走遍了這個世界的所有地方。”

種子代表著未知的可能性。

為了播種這些可能性，老人在過去的時間裡遊歷了大陸各地。

這是老人的信念和願望，也是值得他用一生去追求的價值。

“見到那個孩子時，你的心跳加速了嗎？”

“是的。”

“他的眼睛是什麼顏色？”

聽到老人的問題，米謝亞抬起頭看著他。

金色的頭髮，藍色的眼睛。

那是德拉古利亞家族傳承的顏色。

“和我們一樣。”

“……是的。”

聽到米謝亞的回答，乾癟的老人露出了濃厚的笑容。

隨著這笑容，掛在地平線上的最後一抹黃昏漸漸隱去。

“既然龍的碎片沒有召喚他，看來正如你所說，他還未睜開眼睛。”

隨著老人的聲音變得溼潤，黑暗開始悄悄滲入豪宅的各個角落。

與陽光下的豪宅不同，它呈現出另一番景象。

那些原本古樸的雕像在黑暗中顯得陰森恐怖，美麗的畫作也散發出一種令人不安的氣息。

“播種的工作總是艱辛的，等待的時間雖然痛苦，但人類卻不斷地重複這一過程。”

最終，黑暗完全籠罩了大堂。

在最高的地方，一個從未見過的男人站了起來。

“我也曾這樣做過。”

濃密的金髮。

明亮的藍眼。

一個擁有威嚴氣質的中年男子。

吸收了黑暗帶來的溼氣的男人正從大堂走下來。

“我想見見那個孩子。”

帝國的首都布里甘特斯。

那裡中心的豪宅。

傳說居住著龍血公爵德拉古利亞的地方，最古老的藍色眼眸正在閃耀。


第85章


藍色眼眸的騎士（二）

“為什麼還沒來呢？”

阿莉西亞抱著頭趴在書桌上，發出痛苦的聲音。

“今天已經是寄信後的一個月了，不僅沒有到達，連回信也沒有。”

蓋達爾伯爵家一個月前送來了不愉快的訊息。

他們應該已經派人出發了，不久就會抵達這裡。

“再稍微耐心等待一下吧。”

老騎士鄧肯用憐憫的目光看著趴在書桌上的阿莉西亞。

即將到來的威脅確實讓人困惑。

但鄧肯深知在這種時候，作為家臣的自己應該幫助主君冷靜下來。

“你應該時刻做好最壞的準備，這樣才能以謙遜的態度應對一切。”

“……乾脆直接嫁過去算了。”

嘟囔著的阿莉西亞說完自己都覺得好笑，露出無奈的笑容。

“當然，這是不可能的事。”

“……是的。”

蓋達爾伯爵齊格蒙德給阿莉西亞寄來了一封信，提議她與自己的長子結婚。

蓋達爾家族是近年來名聲顯赫的家族之一，而且與德馬爾接壤，因此對阿莉西亞來說是一個值得深思的提議。

然而問題在於信中並沒有表現出對海納爾家族的尊重。

如果齊格蒙德真心希望蓋達爾與海納爾聯姻，他就不會用這種通告式的求婚信。

信中甜言蜜語雖多，卻沒有承諾海納爾家族的未來，而齊格蒙德伯爵以往無所顧忌的戰爭行為也顯示了他的貪婪本性。

換句話說，齊格蒙德伯爵送來的提議就像一杯不能飲用的毒藥。

“周圍全是賊。”

“······阿莉西亞女士。”

阿莉西亞很清楚這一點。

巴耶吉德對待他們也並非出於單純的善意。

弱者不可能擁有無條件的支持者。

“只要給我們時間，我們就有機會重新站起來。”

鄧肯盡力給予鼓勵的話語讓癱坐在桌前的唯一海納爾重新振作了起來。

“沒錯。總得試一試才知道。”

在無力的時候蜷縮起來並不是什麼丟臉的事。

如果現在手中一無所有，就必須設法借來一些東西；而阿莉西亞已經準備好為此付出足夠的代價。

“難道連一個騎士都不是的小廝都這麼難借到嗎？”

然而她向巴耶吉德請求的那個少年至今沒有一點訊息。

“······只是一個普通的小廝而已。”

那個少年並不普通。

正是那個在決鬥中守護了海納爾榮譽的少年。

也是那個用她的手帕擦拭父母墓碑的少年。

“阿莉西亞女士，蓋達爾家族的人已經到達領地了。”

當所有人都對德馬爾領地懷有不可告人的目的時，唯有一個人能以純粹的義務幫助阿莉西亞。

“明白了。”

而阿莉西亞仍在等待那個少年。

※※※※

一群男人正走進德馬爾的入口。

粗略估計至少有十個人，他們都裝備精良，顯然是騎士。

“真是個鄉下地方。”

走在隊伍最前面的男人環顧四周，眼神銳利地說道。

“而且太安靜了。”

濃密的眉毛，寬闊的肩膀。

即使在微笑時也顯得好戰的表情。

這位青年毫不掩飾自己的氣勢，傲然站在那裡，顯然對眼前的領地不太滿意。

“德馬爾本來就是這樣的地方。比起戰爭，更注重外交；比起工商，更依賴農業。”

“聽起來真無聊。”

身材魁梧的男人聽到關於德馬爾的描述後，似乎失去了興趣，撓了撓頭。

“我只是來走個過場，戈丁？”

“您得打個招呼。”

“只需要打個招呼？”

“還得裝出感興趣的樣子，聊聊天。”

“嘖。”

蓋達爾家族的長子伊斯特萬。

他是一個隨心所欲行事的人，拒絕不喜歡的事情也毫無顧忌。

“這種麻煩事我不想做。”

伊斯特萬想到煩瑣的任務就變得煩躁不安，身旁的騎士們也不由得緊張起來。

“您必須履行天生的職責。”

然而面對這股氣勢，戈丁只是露出從容的微笑。

總是帶著笑容卻隱藏著鋒利劍刃的騎士。

因此，他是個無法與之相對微笑的男人。

“······知道了。”

看到戈丁對自己的氣勢毫無動搖，伊斯特萬隻能無奈地嘆了口氣。

派來戈丁這個左膀右臂意味著父親對這次任務非常認真。

“聽說她有著美麗的容貌。”

戈丁深知伊斯特萬這個人不是靠壓制就能安撫的。

“據說這一帶沒有哪個貴族女效能與她媲美。”

“······是嗎？”

西部的血脈，坦率地追求慾望，毫不猶豫地實現願望。

完全繼承了齊格蒙德性格的伊斯特萬點頭表示贊同戈丁的話。

“有點興趣了。”

雖然任務枯燥乏味，但至少有一點讓他感興趣。

伊斯特萬的視線盡頭，掛著海納爾家族旗幟的騎士們正在疾馳而來。

※※※※

“哦。”

看到坐在上面的藍髮女子，伊斯特萬發出了一聲驚歎。

“雖早有耳聞，但傳聞畢竟只是傳聞。真正的美麗無法用言語形容，此刻就在我的眼前。”

“······.”

儘管外表粗獷，伊斯特萬卻說出了相當優雅的話語，但阿莉西亞對他已產生了厭惡感。

因為他對待一位領主的態度太過輕浮。

“初次見面。女士，我是蓋達爾家族的伊斯特萬。”

“······幸會。蓋達爾的伊斯特萬先生。”

伊斯特萬竟然只稱呼阿莉西亞為‘女士’，而不是正式的‘女爵’。

站在她身邊的鄧肯發出銳利的氣勢壓迫伊斯特萬，但後者只是微微一笑。

“長途跋涉辛苦了。如果您提前告知，我們會更好地準備迎接。”

他們本就是無法用氣勢壓倒的人。

然而阿莉西亞海納爾才是德馬爾的正當主人。

作為主人，她有責任維護自己的尊嚴。

“這次求婚前的協調工作也是必要的吧？這樣突然來訪是否有些冒失呢？”

她的頭髮是藍色的，但她話語中的語氣卻是冰冷的。

阿莉西亞至少在外表上成功地表現出了貴族的風範。

“蓋達爾家族對我的態度讓我有些失望。”

當然，一封書信並不能決定貴族之間的婚姻或訂婚。

然而蓋達爾家族在未聽取阿莉西亞意見的情況下，就將伊斯特萬派往德馬爾，無論如何都是對她的一種無禮。

“我們的伯爵大人說，緣分也可能從一次會面開始。”

“難道是在說兩個貴族家族之間的會面會如此倉促地進行嗎？”

戈丁那油腔滑調的話讓鄧肯怒火中燒，心中恨不得罵上幾句髒話。

對這位老騎士來說，阿莉西亞就像自己的女兒一樣珍貴。

“您不必太過介意。伯爵大人既然如此珍視阿莉西亞小姐，才會親自派兒子前來。”

然而，不能隨便發火。

這些人如此貿然闖入，顯然有其目的，而這個目的就是為了建立正當的理由。

“對於禮儀和程式上的疏忽，我向您道歉。但這位伊斯特萬先生不僅是蓋達爾家族的長子和繼承人，他的存在本身就足以替代那些繁瑣的程式。”

正如戈丁所說，派家族長子前來意味著齊格蒙德伯爵賦予了這次會面重要的意義。

如果阿莉西亞在這裡對他無禮，這無疑是對蓋達爾家族的公開侮辱。

“請不要這麼生氣。我們帶來了好訊息。”

看著伊斯特萬那狡黠的笑容，阿莉西亞緊緊抓住自己的裙襬說道。

這些帶著求婚這一棘手且難以拒絕的理由而來的不速之客。

面對這些明顯有所圖謀、令人不快的男人，阿莉西亞盡力忍耐。

“歡迎各位光臨。請先到安排好的住所休息……”

“比起休息，我更想先與阿莉西亞小姐暢談一番。”

這些開拓者們毫無顧忌。

他們想要什麼就直言不諱。

“本想先向您的父母問好，但情況似乎不允許。”

為了得到所欲，他們不擇手段。

看著現在甚至提及已故父母的伊斯特萬，阿莉西亞那水藍色的眼睛裡泛起了巨大的波瀾。

“你竟敢……”

忍耐對任何人來說都是寶貴的美德，但也有其限度。

如果超過了這個限度還一味忍耐，那就是自貶身份的行為。

“這裡是何方神聖……”

達馬爾的君主，唯一的海納爾。

面對無法忍受的侮辱，她憤怒地站起身來。

“巴耶吉德的騎士們到了！”

就在阿莉西亞勉強以忍耐維持著平衡的瞬間，管家高聲喊叫著穿過大廳。

儘管他幾乎是在主人面前堵住了她的嘴，但管家已經得到了許可，並且必須這樣做。

“他們剛剛抵達宅邸。”

背後傳來騎士們的銳利氣勢，管家臉色蒼白，冷汗直流，但仍努力完成自己的職責。

“讓他們進來！”

鄧肯的緊急呼喊成功了，可憐的管家盡全力完成了任務。

隨著鄧肯急切的呼喊，達馬爾的大廳門自動開啟。

透過緩緩開啟的門縫，可以看到那些人。

他們披著北方特有的毛皮斗篷。

這些來自北方的騎士們散發著銳利而寒冷的氣息。

“久違了，海納爾男爵閣下。”

而在他們最前方恭敬低頭的獨眼騎士。

“巴耶吉德的騎士們拜見達馬爾的主人。”

與西部的騎士不同，這些北方的騎士們以禮節對待達馬爾的主人。

“······.”

阿莉西亞獨自抬頭注視著那個與自己目光交匯的少年。

那雙堅定地注視著阿莉西亞的藍色眼睛，一如當年。

那是曾經在放棄一切後，獨自帶著她的榮譽步入決鬥場的少年。

“抱歉來晚了。”

站在大廳前的少年以不同於其他騎士的身份，遲一步低頭行禮。

“為了回應您的召喚，我此刻來到這裡。女士阿莉西亞。”

伊斯特萬沒有資格稱阿莉西亞為女士。

但此時進入大廳的少年卻有資格這樣稱呼她。

因為他正是她唯一允許的人。

“歡迎，巴耶吉德的騎士們。”

隨著阿莉西亞的點頭，大廳的門緩緩關閉。

因為所有該到場的人都已在此。

那些帶著理由而來的人和那些手中握有理由的人彼此對視。


第86章


藍眸騎士（三）

騎士。

即便是曾在後巷打滾的少年也能感受到這個詞的分量。

有人為他開啟了通往那似乎永遠無法觸及的騎士世界的門。

即使在月光下也毫不失色的他，擁有一個藍色的世界。

而少年失去了在這個世界中的立足之地。

豪爾赫那空洞的眼神在他指尖搖曳。

頭頂落下的腐爛肉塊。

在月光下傾瀉而下的救贖與羞辱中，那位藍眸騎士曾說過。

“騎士總是隻接受正當的報酬。”

劍術大師的第三條戒律。

騎士必須始終維護榮譽。

因此，他們只能接受正當的報酬。

“……我是為了支付您手帕的正當報酬而來，女士阿莉西亞。”

如今，少年也懂得了這條規矩。

曾經在泥濘中掙扎的少年終於觸碰到了那片藍色的月光。

如今，他可以堂堂正正地伸出手，向高貴的女士行禮。

“為此，我願意賭上我的騎士榮譽。”

夢想中的世界，嚮往的世界。

也是誓言要摧毀的世界。

布拉德在藍眸騎士的注視下輕聲喊道。

終於有了站在您面前的資格。

“以巴耶吉德為擔保的名字。”

巴耶吉德的騎士，肖阿拉的布拉德。

“······.”

“······.”

藍色與藍色靜靜地對視著。

少年的眼眸波光粼粼，彷彿映照著他的世界。

※※※※

“布拉德·肖阿拉的……布拉德……”

阿莉西亞為來自西部的客人們安排了會客室。

在那裡，伊斯特班斜靠在椅子上，顯得有些煩躁。

原本以為事情會順利進行，沒想到巴耶吉德帶來了出乎意料的變數。

“第一次聽到這個名字？”

伊斯特班說著，轉向坐在自己身旁的戈丁。

那個總是面帶微笑的男人。

然而今天，他的笑容不再那麼整齊，而是帶著一絲不安。

“你們認識嗎？”

平時的伊斯特班是不會在意北部那些騎士的。

因為他生來就有著大膽的性格，那些微不足道的存在很快就被他拋諸腦後。

然而，這個從北部來的年輕人卻不同。

“真是狂妄啊。”

“……是這樣嗎。”

本以為已經交鋒過，但實際上並沒有。

布拉德的目光只是盯著站在伊斯特班身後的戈丁。

伊斯特班看到布拉德如此輕視自己，心中既好奇又感到一種新鮮的屈辱。

“……如果認識的話，可以說是認識的人吧。”

戈丁回答了伊斯特班的問題，但思緒仍然停留在過去。

少年那強烈的眼神至今仍讓戈丁在玫瑰般的微笑中徘徊。

“沒想到會在這種地方再次相遇。”

那天救下少年，並不僅僅是因為一時的同情。

因為那時的少年充滿了希望，讓人不由自主地想要支援他。

即使這可能會在未來帶來麻煩。

‘真是令人刮目相看啊。’

滿身是血的少年在地上爬行。

在他身後大聲哭泣的少年。

但現在那個少年已不復存在。

今天站在戈丁面前的少年，是巴耶吉德的騎士，肖阿拉的布拉德。

‘這傢伙竟然是這傢伙。’

戈丁回想起那雙藍色的眼睛，靠在椅背上。

雖然難以置信，但傳聞中的肖阿拉的布拉德確實是自己認識的那個布拉德。

“現在該怎麼辦？”

“······.”

伊斯特班略帶不滿地問道，戈丁睜開了眼睛。

終於從思緒中抽離出來的他意識到自己的處境，迅速計算下一步行動。

“並非沒有解決辦法。”

作為騎士，戈丁只要主人下令，即使是珍貴的舊情也可以割捨。

儘管這是一個寶貴的機會，但如果擋在自己面前，就沒有理由猶豫。

“勝者擁有全部，無論在哪裡都是通用法則。”

少年手中拿著繡有高貴名字的手帕，那是阻止伊斯特班虛假求婚的唯一理由。

‘向那孩子提出決鬥吧。’

“決鬥？”

只有有資格的人才能站上的榮譽決鬥場。

既然少年已成為騎士，無需借用他人的名譽，便能以自己的名義踏上那片場地。

“年輕的戀人們為了贏得高貴女士的心，偶爾也會戰鬥，不是嗎？”

戈丁看著伊斯特班，露出了微笑。

那是一個平常的表情，也是西格蒙德信任的樣子。

“好。”

伊斯特班看到重新找回狀態的戈丁的笑容，也跟著笑了起來。

為了得到西部，他們不會在乎手段。

伊斯特班回想起那雙輕視自己的藍色眼睛，露出猙獰的笑容。

※※※※

“感謝你們的到來，巴耶吉德的騎士們。”

窗外可以看到矮丘上紮根的大樹。

扎亞爾和布拉德作為客人進入阿莉西亞的書房，再次鞠躬。

“約瑟夫大人說要證明巴耶吉德和海納爾的同盟關係堅不可摧。”

“應該給他寫封感謝信。”

阿莉西亞聽了扎亞爾的回答，滿意地點了點頭。

約瑟夫為了這次任務，不僅選派了扎亞爾和布拉德，還從巴耶吉德挑選了幾位高階騎士送往海納爾。

這也證明了隨著局勢日益緊張，戴爾馬爾這片土地的價值越來越高。

“這是約瑟夫大人送來的書信。”

阿莉西亞接過約瑟夫遞來的信。

“他說雖然布拉德爵士持有阿莉西亞的手帕，但這還不足以拒絕蓋達爾的求婚。”

約瑟夫收到阿莉西亞的信後，迅速處理完肖阿拉的工作，趕往斯圖爾馬。

這不僅是提前準備少年的計劃，也是為了這次事件做更穩妥的準備。

“這是什麼？”

“您看看吧。”

阿莉西亞聽扎亞爾的話，拆開了印有巴耶吉德紋章的信封。

信中寫著約瑟夫的留言。

阿莉西亞讀信時，眼眸微微顫抖。

“……原來還有這種方法。”

“為了戴爾馬爾，我們盡了最大努力。”

讀完信的阿莉西亞眼中閃爍著不同於剛才的光芒，注視著巴耶吉德的騎士們。

那是一種更加冷峻、沉穩的貴族眼神。

“我也繼承了奧克薩娜的血脈，這是完全可行的方法。”

站在阿莉西亞身旁的鄧肯察覺到她的反應不對勁，迅速拿起信閱讀。

‘……這樣啊。’

雖然早有心理準備，但果然沒有任何人會無償幫助戴爾馬爾。

鄧肯從信中讀出了約瑟夫的意圖，放下信，表情沉重。

如同其他貴族一樣，阿莉西亞·海納爾出生在一個世代聯姻的家族，擁有許多高貴的血脈。

其中，阿莉西亞透過她的祖母繼承了奧斯卡家族的血脈，而這條血脈是從約瑟夫的母親奧克薩娜家族延續下來的。

“如果巴耶吉德伯爵夫人願意成為我的代母，那麼這次求婚就可以輕易地解決了。”

“是的。”

阿莉西亞的問題是沒有父母。

正因為如此，蓋達爾帶來的求婚問題很快就會讓她動搖，但如果奧克薩娜成為她的代母，情況就會有所不同。

如果伊斯特萬真的希望與阿莉西亞結婚，就必須得到奧克薩娜的許可。

“我擔心這會給伯爵夫人帶來負擔。”

“奧克薩娜大人曾說，隨時都可以讓阿莉西亞成為她的幻影。”

代母或代父。

透過教會公證形成的宗教形式上的大人與孩子的關係。

在最惡意的情況下，當血脈受到威脅時，這種關係成為保護還不能自保的孩子的唯一方法，但責任總是伴隨著相應的權利。

“現在就要決定嗎？”

“不，我們也知道這件事對阿莉西亞大人來說會帶來負擔。”

唯一的海納爾，阿莉西亞。

能夠成為她唯一監護人的奧克薩娜·巴耶吉德。

如果阿莉西亞接受約瑟夫的提議，那麼巴耶吉德對海納爾的干涉就有了堅實的依據。

“好久不見了，布拉德爵士。”

接近純潔少女的蓋達爾，以求婚為藉口。

利用保護孤兒為誘餌的巴耶吉德。

對於無助的阿莉西亞和德馬爾來說，值得信任的人已經所剩無幾。

“怎麼樣？你現在承擔的任務是否讓你感到有壓力？”

眼前的少年也是巴耶吉德的騎士。

雖然他理應對巴耶吉德更加忠誠，但至少他會履行自己的職責，因此比約瑟夫更值得信賴。

“我會盡全力為阿莉西亞大人服務。因為我受命如此，也因為我想這樣做。”

阿莉西亞看著堅定表態的布拉德，無力地微笑。

她在決鬥那天就知道，這個少年總是全力以赴。

她也知道，這個少年有著毫不掩飾的真誠態度，從他在家族樹下祈禱的樣子就能看出。

儘管這一切源於誤會。

“真是太感謝了，布拉德爵士。”

阿莉西亞微笑著向布拉德伸出手說道。

“請把我的手帕拿出來。這段時間你一直帶著它，應該需要整理一下吧？”

她並不懷疑少年會好好保管她的手帕。

但既然他已經帶了半年多，拿出來之前最好整理一下。

“是的。”

阿莉西亞看到布拉德把手伸進盔甲深處，彷彿非常珍視地拿出手帕，心中感到一絲欣慰。

儘管她仍然承受著來自兩個家族的壓力，但看到少年那純潔的模樣，她感到些許治癒。

“在這裡。”

果然，少年拿出的手帕完好無損，就像當初她給他的那樣。

如果不是另一條手帕一起出現的話。

“······.”

布拉德看到另一條手帕，想要若無其事地拿起來，但阿莉西亞更快地制止了他。

有時候，騎士的動作還不如女士快。

“這不是我給你的手帕吧？”

阿莉西亞拿起那條陌生的手帕，彷彿要讓布拉德看清楚。

看到這一幕，站在一旁的鄧肯臉紅了，扎亞爾則用手遮住自己唯一的眼睛，輕嘆一聲。

“沒什麼，這是我朋友給的手帕。實際上是我用的手帕……”

布拉德覺得自己的話聽起來像是拙劣的辯解。

這感覺就像是被妻子發現去妓院的男人在辯解。

但他知道自己與那些人不同。

因為他問心無愧。

畢竟這只是意外得到的，並不是用來確認彼此心意的。

“只是這樣一條普通的手帕……”

儘管內心坦蕩，布拉德的聲音卻越來越小。

儘管奧克薩娜對他進行了嚴格的教育，但這個少年還不瞭解貴族世界的複雜，只是茫然地看著阿莉西亞。

“小姐……傑米娜。”

少年雖然說是普通的手帕，但阿莉西亞能感覺到繡有名字的精緻手帕並不是普通的物品。

阿莉西亞想盡量保持冷靜，但今天她實在太過艱難。

因此，她無法抑制內心的波動。

“你的朋友是女性嗎？”

“是的，我們從小一起長大。”

“哦。”

看到點頭的阿莉西亞，布拉德也跟著笑了。

‘安靜點，再說一句我就殺了你。’

然而，扎亞爾在他肋骨上輕輕一戳，他只好閉嘴。

少年環顧四周，感受到扎亞爾突然的警告。

誇張笑容的女男爵。

滿臉通紅的老騎士。

臉色蒼白的扎亞爾。

周圍的氣氛不對勁。

‘……啊。’

雖然他對貴族世界瞭解不多，但還是察覺到了什麼。

意識到自己又犯了錯。

這次的錯誤，連外面抱著樹的白蛇也無法解決。


第87章


有資格因而獲得許可的人（1）

“我不喜歡愚蠢的人。”

阿莉西亞特別為巴耶吉德準備的書房。

坐在那裡的獨眼騎士皺起他唯一的眼睛說道。

“而且你是我看過的最愚蠢的人。”

如今已成為騎士的布拉德。

然而，在扎亞爾面前，那個總是顯得不足的少年恭敬地合起了雙手。

‘你把約瑟夫先生費盡心思準備的一切，用一塊手帕就給毀了，這種愚蠢已經達到了天才的地步。’

‘……對不起。’

在扎亞爾憤怒的責備聲中，布拉德依然保持著反省的姿態站在那裡，就像他一直以來所做的那樣。

‘……偏偏是那個時候。’

這次他真的想做好。

這是他成為騎士後第一次承擔的任務，而且從某種意義上說，這是以他為中心的任務。

然而，世事並不總能按照意志運轉。

‘我不知道會變成這樣。’

傑米娜給的手帕和阿莉西亞給的手帕都很珍貴，所以他都放在懷裡。

因為放得太深，兩張手帕粘在一起並不是布拉德一個人的錯。

但無論初衷如何，布拉德還是對阿莉西亞犯下了又一個嚴重的錯誤。

‘……出去吧。’

‘對不起。’

扎亞爾沒有再打這個少年。

今年冬天過後，布拉德就滿十八歲了。

現在他已經不再是少年，而是即將成為成年人，並且擁有了騎士的稱號，所以扎亞爾也必須給予他應有的尊重。

“······.”

然而，布拉德似乎對現在的處境有些不適應，即使聽到讓他出去的話，他也只是猶豫著站在那裡。

‘為什麼不走？還想像以前那樣捱打嗎？’

或許那樣反而更輕鬆。

布拉德坦誠地說出了藏在心裡的話。

‘是啊，乾脆打一頓不行嗎？那樣可能會更好。’

‘……唉。’

扎亞爾聽到布拉德無厘頭的回答，不禁嘆了口氣。

從最初收養他時就覺得他難以管教，沒想到他會變得如此不可預測。

‘別廢話了，快滾出去。拜託。’

看到扎亞爾撫摸著眼罩，低聲怒吼的樣子，布拉德不得不迅速離開書房。

擁有綠色世界的騎士在聽到布拉德那無厘頭的話後，不知不覺中準備進入更深的世界。

‘……你們為什麼這麼看著我？’

在扎亞爾充滿殺氣的驅逐令下，布拉德匆匆走出書房，迎接他的是一同執行任務的巴耶吉德的騎士們。

‘真是個了不起的人物，至少得見見他的真容。’

‘傳說中的北方浪子，真是令人敬佩。’

‘一手牽著兩個女人，這才是英雄的風範。’

那些騎士們一邊嬉笑著，一邊嘲笑布拉德的愚蠢行為。

然而，他們的嘲笑並非出於蔑視，而是帶著某種特殊的感情。

布拉德透過與魯特格共同執行任務，與巴耶吉德的騎士們建立了深厚的交情。

這裡的騎士們見證了那個總是全力以赴的少年，如今他已成為騎士，他們不再對他設防。

換句話說，現在的戲弄只是為了捉弄這位新晉騎士。

‘我想一個人待會兒。’

‘哎呀，那我們就讓開吧。’

‘這次來的新人一開始就與眾不同。’

看到前輩騎士們對著自己嬉笑，布拉德只能無奈地走出接待室。

‘該死。’

為了躲避扎亞爾的憤怒和前輩們的嘲笑，布拉德走出房間，在走廊上胡亂抓撓著頭髮。

這顯然是一個無可辯駁的愚蠢錯誤，他找不到任何反駁的理由。

‘……啊。’

瞬間，布拉德腦海中浮現出熟悉的記憶。

這些彷彿似曾相識的記憶漸漸讓他停下腳步。

‘人的生活無論在哪裡都相似。’

如今只能在記憶中見到那時玫瑰般的微笑。

那時也有男人像現在的騎士們一樣嘲笑那個少年。

身後傳來的騎士們的笑聲彷彿與貝雷伊和當時的前輩們喧鬧的聲音一樣。

布拉德緩緩靠在走廊的牆上，摩挲著豪爾赫給他的匕首柄。

雖然懷念是透過分享回憶來化解的，但布拉德幾乎沒有可以分享的物件。

就這樣，他獨自一人站在空蕩蕩的走廊中央，咀嚼著回憶。

※※※※

‘越想越覺得荒唐。’

雖然阿莉西亞看起來像是生氣了，但一直關注她的鄧肯知道她其實並沒有真正生氣。

現在阿莉西亞的態度只是小小的撒嬌而已。

‘就算再沒常識，也不能把手帕和別的女人給的手帕一起放吧？男人們都是這樣的嗎？’

‘……不過手帕還是很乾淨的。’

聽到旁邊的話，阿莉西亞用銳利的目光瞪了鄧肯一眼。

‘當然了。’

‘這並不當然。尤其是對那個年齡段的少年來說。’

鄧肯清了清嗓子，開口說道。

昨晚來找他的獨眼騎士替少年深深鞠躬，但這並不是他唯一要說的話。

‘聽說他之前承擔的任務都很艱難。即便如此，他還好好儲存著手帕，這說明他確實很在意。’

“······.”

阿莉西亞沉默著，彷彿在鼓勵鄧肯繼續說下去。

她手中的檔案自始至終都沒有翻動過。

‘這是一個源於無知的錯誤。從某種意義上說，這也表明了他的純潔。至少看起來他沒有其他動機，這難道不是一件好事嗎？’

‘……是的。’

騎士們總是為了向上爬而拼命奮鬥，對他們來說，阿莉西亞的手帕無疑是一個提升地位的機會。

即便現在，垂涎她的人依然隨處可見。從這個角度來看，布拉德這個少年所犯的錯誤倒顯得有些特別。

“無論如何……”

聽到鄧肯為布拉德辯護的話，阿莉西亞終於鬆開了緊咬的嘴唇。

聽了鄧肯的話，她覺得也沒有必要生氣了。

“你看那邊。”

鄧肯看著逐漸恢復冷靜的阿莉西亞，向窗外示意。

“這樣的舉動正是巴耶吉德看重這個少年的原因吧。”

“······.”

阿莉西亞順著鄧肯的目光轉向窗外。

那裡有一個少年正跪在山坡上。

他雙手合十，那姿態顯然是在虔誠地祈禱。

“無論過去還是現在，這景象都沒有改變。”

儘管很久沒有看到這一幕，但阿莉西亞對布拉德金髮飄揚的樣子毫無違和感。

因為布拉德的樣子看起來如此真實。

“那是誰呢？”

正在平靜祈禱的布拉德引起了阿莉西亞的注意，突然間，一個陌生的身影出現在她的視野中。

有人從山坡下緩緩走來，彷彿這裡是他的後院。

那個背影告訴她，這個人不是海納爾的人。

“真是的。”

比阿莉西亞更快察覺到男子身份的鄧肯急忙拿起鈴鐺搖晃起來。

“侍從！侍從在外面嗎！”

聽著鄧肯急促的鈴聲，阿莉西亞緩緩走向窗邊。

這個少年得到了主人的許可，可以來到這裡。

然而，現在上山的人並沒有得到她的許可。

“快去告訴扎亞爾爵士！”

此刻宅邸中最危險的存在。

未經許可擅自進入戴爾馬爾的西部騎士。

蓋達爾的伊斯特班。

他正朝正在祈禱的少年走去。

※※※※

無人知曉的地方令人悲傷。

即使自身發光，若那光芒毫無意義，也是令人哀傷的。

布拉德深知這一點，他抬頭望向那條沒人記得的白蛇。

透過聲音的世界，少年與蛇的眼神交匯，蛇笑了。

“你仍然沒有任何記憶浮現嗎？”

[是啊。]

雖然再次來到達馬爾的山坡是為了尋找記憶，但似乎並沒有特別的記憶浮現。

“見到努瓦爾時不是說有幾段記憶浮現了嗎？”

[看來我確實與精靈有關。]

不過，布拉德的努力並非完全沒有成果。

聲音從零碎的記憶中得知自己對精靈或被遺忘的事物有著執著。

雖然不知道這種執著是出於義務還是自己的意志。

[有人來了。]

隨著聲音的警告，布拉德感受到一種彷彿在說‘看這裡’的氣勢，於是緩緩起身。

雖然沒有回頭，但他有種知道是誰的感覺。

“這裡竟然有個墓地。”

假裝祈禱完畢的布拉德轉身面對聲音來源。

那裡站著一位身材魁梧的西部騎士。

“難道有認識的人埋在這裡？”

伊斯特班·蓋達爾。

齊格蒙德伯爵的長子，阿莉西亞的求婚者。

而且是由藍月騎士帶來的。

“這裡只有得到主人許可的人才能上來。”

“看你在這裡，我也應該可以吧。”

“我是得到許可的。”

布拉德毫不動搖地回視著伊斯特班，後者微笑著。

“你現在才注意到我。”

“······.”

“那時候只顧著看戈丁，感覺我好像透明瞭一樣。”

伊斯特班毫不在意地走過布拉德，坐在附近，問道。

“聽說你有阿莉西亞男爵的手帕。”

雖然沒有得到許可，但他卻顯得理直氣壯。

伊斯特班俯視著下方的宅邸說道。

“戈丁說如果你放棄那塊手帕，他會把它當作第二次肉乾的錢。”

“······!”

那些從頭頂落下的骯髒肉塊。

曾有一個少年因此而獲救。

這是一個不正當的代價，讓他得以卑微地活下來。

“我不知道你在說什麼。”

伊斯特班帶著漠然的眼神向布拉德伸出手，說道。

“交出來。”

彷彿是在索要自己的東西一樣，態度理直氣壯。

他從不隱藏自己的慾望。

如果想要，就奪過來。

只有貪婪之人才能在西部世界生存。

“……你拿去試試。”

面對這樣的伊斯特班，布拉德彷彿等待已久般冷冷回應道。

“如果你有那樣的能力的話。”

北部不會退讓。

正如斯圖爾馬染紅的城牆所見證的那樣，手中之物絕不放手。

流淌著北部血液的少年並不打算屈服於西部無禮的要求。

“果然，你不會聽我的。”

西部為了奪取而來，北部為了阻止而來。

最終，他們的命運便是如此。

伊斯特班輕嘆一聲，懶洋洋地站起身。

在海納爾的樹下，北部與西部的騎士開始對峙。

“沒辦法了。”

伴隨著嘶嘶聲，伊斯特班的劍從劍鞘中抽出。

這是北部從未見過的形態。

彷彿豎起牙齒一般，佈滿鋒利鋸齒的大劍。

“我不打算空手而歸，北部的小子。”

伊斯特班的劍指向布拉德。

“以阿莉西亞的手帕為賭注，申請決鬥。”

勝者在上，敗者在下。

只有勝利者才能帶走一切的榮耀決鬥。

“再來一次。”

然而，布拉德只是抱臂站在那裡，並沒有接受伊斯特凡的決鬥請求。

“什麼？”

“再說一遍。”

少年在血跡斑斑的地面上匍匐著，向著沐浴在藍月光下的騎士發出的嘶吼聲顯得空洞無力。

因為那天的少年並沒有資格。

“我不是北方的小孩。”

然而今天的少年不同了。

為了獲得現在的資格而不懈奮鬥的少年，現在終於有資格堂堂正正地喊出自己的名字。

“我是巴耶吉德的騎士，也是雷迪·阿莉西亞的騎士。”

隨著少年氣勢的高漲，樹下的白蛇也開始緩緩下降。

少年得到了認可，德馬爾的主人和守護神也承認了他的資格。

“如果你想申請決鬥，就老老實實地叫我的名字吧，西部的混小子。”

剛才還認為能夠壓制住布拉德氣勢的伊斯特凡，現在面對著眼前的少年，發現他的氣勢已經完全不同了。

被祝福之光照耀，雙眼閃爍著明亮的藍色光芒。

與此同時，少年的存在感彷彿變得如同那棵大樹一樣龐大。

擁有無可爭議資格並因此得到認可的騎士的名字是肖阿拉的布拉德。


第88章


因資格而被認可的人（二）

戈丁早已預料到布拉德會拒絕他的提議。

因為他對少年擁有的氣質非常瞭解。

然而讓戈丁感到苦澀的原因並不是自己的好意被拒絕，而是圍繞著少年的虛假泡沫。

“其實不用這麼辛苦，他自己也會成長得很好。”

戈丁正在燭光下仔細檢視的報告上記錄了布拉德至今所取得的所有成就。

摧毀了一個城市的組織。

驅逐了黑巫師的爪牙。

引來了死亡蠕蟲，並親自斬殺了林德布倫。

“看來巴耶吉德確實很急迫。”

戈丁放下手中的報告，拿起旁邊的酒杯一飲而盡。

世間有常識這種東西，某種標準成為常識總有其原因。

“捧得太高了。”

戈丁第一次見到布拉德時，布拉德還只是一個連劍都揮不動的小孩。

雖然最後的揮劍看起來不錯，但那只是可能性的表現，絕不是能在不到一年的時間裡達到屠龍者水平的程度。

“製造出來的可能性……”

儘管巴耶吉德騎士團在北部享有盛譽，但在這一代卻未能成功完成世代交替。

因此，為了布拉德，他們有足夠的動機誇大他的評價。

“不過，能覺醒奧拉（氣）這一點還是值得驕傲的。”

巴耶吉德之所以如此努力，顯然是因為少年身上展現出的非凡潛力。

奧拉（氣）的覺醒並非輕易就能學會的，因此年輕的布拉德能夠覺醒奧拉（氣），巴耶吉德為之興奮是可以理解的。

“······.”

無論如何都要把他帶回來。

雖然當時緣分的方向不對，放任不管，但如果好好引導的話，或許現在布拉德已經成為蓋達爾的希望了。

“真可惜。”

人生中總會面臨無數的選擇，即使當時做出了最好的選擇，回頭看來也難免會有遺憾。

戈丁因為自己錯誤的選擇，覺得少年閃耀的潛力被掩蓋了，心中感到苦澀。

※※※※

看著冷冷注視自己的阿莉西亞，布拉德的眼神變得有些慌亂。

“又要這樣嗎？”

“對不起，我已經深刻反省了。”

除了她的氣勢之外，圓桌上擺放的各種美食散發出誘人的香味，也誘惑著少年。

“我發誓再也不會輕視阿莉西亞女士的手帕了。”

“好吧。”

聽到布拉德真誠的回答，阿莉西亞滿意地點了點頭，臉上露出了微笑。

“一次小小的失誤，要學會翻篇。”

雖然像是用食物引誘，但無論如何，她確實從布拉德那裡得到了明確的答案。

關於傑米娜女士的事情，以後還有機會再談。

“好了，大家都吃吧。”

聽到阿莉西亞的話，大家彷彿等不及似的拿起面前的餐具。

作為客人被邀請來的巴耶吉德騎士們個個露出滿意的表情。

“太棒了，這樣的盛宴已經很久沒見過了。”

“聽說這次檸檬的收成非常好。”

雖然旁邊傳來前輩們的聲音，但布拉德只專注於眼前的食物。

布拉德以前來德馬爾的時候曾抱怨過這裡的伙食。

約瑟夫心裡對此不滿，但布拉德認為德馬爾的素食文化實在不合胃口。

“這是特製檸檬醬烤全豬。”

“哦……”

然而現在擺在布拉德面前的只有令人垂涎的肉類。

對於成長期的少年來說，需要蛋白質是眾所周知的常識。

“謝謝您，男爵大人。”

“多吃點。”

布拉德咬了一口切得厚厚的肉，不由自主地發出了讚歎。

雖然在卡諾爾家族吃過上等的肉類，但德馬爾的燒烤味道卻與那時完全不同，別有一番風味。

【所有菜餚的巔峰在於醬料。】

雖然他說自己吃過很多次，但布拉德仍然繼續咀嚼著面前的肉，享受著口中的香氣。

對面坐著的阿莉西亞看著他的樣子，臉上露出了欣慰的笑容。

“……決鬥的準備進展如何？”

鄧肯看到自己的小姐態度尷尬，便轉向坐在旁邊的扎亞爾問道。

“正好有關於這件事的一些請求。”

扎亞爾同樣因為布拉德面前明顯偏愛的食物而感到尷尬。

為了揹負自己的榮譽而為戰士們考慮是可以理解的，但這是否有些過分了。

“您儘管吩咐。我會盡全力做好準備。”

“那麼……”

為了幾天後的決鬥，少年必須吃得飽飽的並做好準備，而那些需要準備的人則要深思熟慮。

騎士伊斯特班是西部敗者蓋達爾家族的長子，因此他從小就開始磨練自己的實力，是個真正的高手。

扎亞爾坦誠地認為布拉德的勝算並不高。

“無論何時，無論何事，請儘管吩咐。我們會全力支援布拉德爵士。”

“明白了。”

正如剛才鄧肯所說，他們會不惜一切代價支援少年布拉德。

如果少年失敗了，阿莉西亞就不得不完全接受蓋達爾的威脅，從而讓另一個外族巴耶吉德介入。

德馬爾的每個人都為了各自的目的做著準備。

為了名分，為了自立，為了復仇。

這裡的每個人都知道，今晚的盛宴是為了迎接即將到來的風暴。

伴隨著爽朗的笑聲，夜晚漸漸過去。

※※※※

“······.”

決鬥的早晨。

走進阿莉西亞準備的決鬥場，伊斯特班心中湧起一種難以言喻的彆扭感。

“……通常決鬥不是在大廳或前廳進行嗎？”

“這是阿莉西亞男爵的特別請求。”

正如戈丁所說，阿莉西亞希望這次決鬥不在羅比娜大廳內，而是在戶外進行。

她希望連埋在地下的父母也能一同見證這場與求婚有關的決鬥。

“這樣啊。”

雖然沒有理由不能理解，但伊斯特班仍然感到有些不安。

腳尖感受到修剪整齊的草地。

連小小的鵝卵石都被清理乾淨的田野。

“早上有下過雨嗎？”

“沒有。”

儘管沒有下雨，但草地上卻溼漉漉的。

雖然便於快速移動，但對於像他這樣的劍士來說，這種環境並不理想。

“這點不便您得忍受一下。”

“真是用心良苦。”

在戰鬥前創造有利戰場是指揮官的基本姿態之一。

看著為少年精心佈置各種小變數的獨眼騎士，伊斯特班露出了一絲兇狠的笑容。

“準備好了嗎？”

儘管伊斯特班露出意味深長的笑容，扎亞爾依然保持著無動於衷的表情，轉頭看向身後的少年。

為了先發制人，蓋達爾騎士們不斷向布拉德施加無形的壓力。

而布拉德閉著眼睛站在前輩們的身後，他們正為少年抵擋這股壓力。

“是的。”

看到布拉德那堅定的藍色眼眸，扎亞爾點了點頭。

你一直忍耐到現在。

我知道你在那些仇敵面前始終忍耐，是為了遵守與約瑟夫先生的約定。

“很好。”

現在輪到我來回報你的忍耐了。

當扎亞爾向鄧肯發出訊號表示準備就緒後，阿莉西亞邀請的祭司走上決鬥場。

這位祭司曾在上次繼承權相關的決鬥中見證了少年綻放的世界。

“雙方的決鬥者請上前來！”

熟悉的祭司。

為少年準備的戰場。

“雙方的觀戰者也請上前來！”

為少年制定的規則。

根據祭司的指示，兩位騎士跟隨伊斯特班和布拉德進入決鬥場。

藍月騎士戈丁和獨眼騎士扎亞爾。

代表蓋達爾和巴耶吉德的騎士們面對面站立。

“本次決鬥允許使用奧拉（氣）。”

原本認為與伊斯特班的純劍術對決必敗無疑的扎亞爾選擇了使用奧拉（氣）以製造變數。

因為他相信少年所擁有的世界足夠堅固，不會輸給任何人。

“由於這不是生死決鬥，若雙方決鬥者陷入危險，我們有權介入。”

既然使用奧拉（氣），就需要相應的安全措施，這兩位騎士將成為應對最壞情況的觀戰者。

“你們同意現在的規則嗎？”

看到兩位騎士點頭，祭司知道決鬥的最後準備已經完成。

“雙方決鬥者上前。”

觀戰者退下，只剩下決鬥者。

在那裡，布拉德和伊斯特班面對面站立。

“手帕帶好了嗎？免得走些不必要的程式。”

“······.”

抬頭等待被雲遮住的太陽的祭司。

布拉德開口說道，等待即將到來的決鬥。

“如果你說手帕，那你準備給我什麼？”

弱狗總是愛叫。

用威脅的姿態來掩飾自己的恐懼，並對對方施加威脅。

然而眼前這個明顯比自己弱小的少年不僅沒有叫囂，反而靜靜地笑著。

“你手中的劍，我可是要收下了。”

“你這混蛋……”

習慣於奪取的不僅僅是西部的氣質。

在隨時可能喪命的小巷裡長大的少年同樣是一個貪婪的人，不遜色於伊斯特班。

“這樣才算公平吧。”

因為想要，所以奪取。

為了生存，所以奪取。

兩個習慣於奪取的野獸開始互相露出鋒利的獠牙。

“願今日的太陽之下，神明給予啟示！”

隨著祭司的訊號，決鬥開始了。

“……那是什麼。”

伊斯特班很想衝上去把布拉德打倒在地，但他被布拉德採取的陌生姿態所吸引。

這是一個難以輕易出劍，即使出劍也很難擊中的姿態。

單手持劍，身體儘量側立。

少年的這個姿態允許最小的受擊面積，正是使用細劍的劍士們常用的姿勢。

“希望能觸動他的心靈。”

資訊並不等同於真相。

儘管戈丁掌握了關於少年的資訊，但他做出了錯誤的判斷；而約瑟夫則憑藉自己手中的資訊預測並創造了當前的局面。

從收到阿莉西亞的信件那一刻起，約瑟夫就開始準備與伊斯特萬的決鬥。

“這是我為你準備的。”

巴耶吉德的騎士們花了很長時間才抵達德馬爾。

這是為了讓少年有更多的時間做準備。

“······.”

觀戰的戈丁看到布拉德採取的怪異姿勢後，望向站在少年身後的巴耶吉德的騎士們。

‘原來你們早就準備好了。’

在決鬥場外注視著少年的巴耶吉德的騎士們。

巧合的是，他們都拿著與伊斯特萬相同的巨劍。


第89章


騎士只帶走正當的報酬。

約瑟夫說即使輸了也沒關係。

總是為最壞情況做準備的年輕人早已預料到了布拉德失敗的可能性。願意與少年比試的巴耶吉德的騎士們也不認為布拉德能擊敗伊斯特萬。

從小接受最高教育的伯爵家子弟，誰也不會認為自己這樣的人能贏。

無論是導師扎亞爾，還是寄予榮譽的阿莉西亞。

甚至是在決鬥場外露出同樣微笑的戈丁也是如此。

但即便如此，至少一次。

“來吧。”

我也想被人寄予期望。

“讓我看看你的魔法有多厲害。”

現在我也成了肩負自己榮譽的人。

因為我一路走來，沒有任何愧疚。

※※※※

哐——！

鏗——！

每當劍與劍相撞，火花四濺。

觀戰的巴耶吉德的騎士們不知不覺握緊了拳頭。

“很好，幹得不錯。”

“繼續這樣下去。就這樣。”

這是在緊迫的時間裡傳授的巨劍破解法。

儘管如此，布拉德還是按照他們教的方法接住了伊斯特萬的劍。

儘管搖搖晃晃，咬緊牙關。

利用長度刺擊的劍被推開，利用重量劈下的劍被躲開。

實戰中難以施展的極端姿態，布拉德所下的賭注正在逐步蠶食伊斯特凡。

“該死的小子！”

能夠觸及布拉德的唯一方法就是利用巨劍特有的兇猛範圍進行橫掃，但即便如此也難以實現。

砰—！

‘這傢伙怎麼回事！’

戈丁曾說眼前的金髮少年拿起劍還不到一年。

然而，他現在所施展的反擊技巧遠遠超出了他應有的水平，顯得極為高明。

“你打算一直逃跑嗎！”

布拉德放棄了進攻，徹底採取防禦姿態應對決鬥。

伊斯特凡知道布拉德不可能一直這樣躲避和防禦下去，但問題是到那時自己也會因體力問題而陷入困境。

巨劍這種武器比其他兵器更為堅固沉重，因此對使用者來說負擔更大。

‘見鬼！’

伊斯特凡現在感覺自己彷彿在泥潭中行走。

巴耶吉德製造的戰場，布拉德似乎早有準備的姿態，以及不知為何越來越泥濘的地面。

連呼吸的空氣都變得沉重，彷彿周圍的一切都在阻礙著他。

“是從卑微的地方爬起來的嗎？真是骯髒至極！”

由於這些原因，伊斯特凡現在變得焦躁不安。

少年可以輸，但伊斯特凡不能輸。

不僅如此，面對無名騎士竟然如此吃力，這本身就是一種恥辱。

“生你的母親看到你現在這副醜陋的模樣也會轉過頭去！”

看到伊斯特凡現在甚至開始侮辱對方父母進行挑釁，布拉德終於露出了輕蔑的笑容。

伊斯特凡咬緊嘴唇，似乎在問對方是否還能忍受這樣的挑釁，但在後巷裡，這種話不過是尋常問候罷了。

“……絕不會這樣。”

布拉德很清楚，即使母親在這裡，也不會因為看到現在的自己而指責他。

雖然從旁觀者看來，局勢對他不利且危險，但布拉德確實在一步步向勝利邁進。

“······!”

瞬間，一道銀色的軌跡閃過。

從銳利的姿勢中如同箭矢般射出的一擊朝著伊斯特凡的臉飛來。

這是之前從未展示過的動作，因此伊斯特凡難以輕易反應過來。

“這個小子……”

“進來吧？”

一滴鮮血沿著臉頰緩緩流下。

伊斯特凡的臉頰上留下了那曾被他輕視的卑賤騎士劍尖劃過的痕跡。

“······.”

作為旁觀者的戈丁站在決鬥場外，看到這一擊也不禁微微顫抖。

儘管追求速度導致傷口較淺，但這是一次精準的攻擊。

‘距離越來越近了。’

戈丁注意到伊斯特凡和布拉德之間的距離正在逐漸縮短。

這也證明了布拉德正以自己的方式追求勝利。

少年至今所積累的成就，都是藉助他人之力才得以實現的，這些榮譽應當由所有人共同分享。

然而現在，作為騎士，布拉德渴望擁有隻屬於自己的榮耀。

“如果蓋達爾伯爵看到你現在這副模樣，肯定會高興得跳起來吧？”

“······!”

挑釁不應只是虛無的回聲。

它必須成為一種真實的威脅，若能給對方帶來屈辱，那便是最好的結果。

就像現在布拉德所做的那樣。

“這，這傢伙……”

看著布拉德再次從容地擺好姿勢，彷彿是在示範如何挑釁，伊斯特班的眼角開始泛起血絲。

“真是的。”

似乎再也無法忍受，伊斯特班的劍尖開始散發出奧拉（氣）。

調動奧拉（氣）意味著將自己的世界展現在外界。

這會消耗大量的精神力，而消耗的精神力又會侵蝕體力。

戈丁看到伊斯特班如此輕易地落入少年的圈套，不禁搖了搖頭。

“……走到這一步還算不錯。”

感受到戰場氣氛變化的扎亞爾迅速將手放在劍柄上。

“接下來要好好撐住才行。”

作為旁觀者的扎亞爾全神貫注地注視著眼前的景象。

他隨時準備應對最惡劣的情況，以便隨時介入戰場。

“去死吧！卑鄙的小子！”

[來了！]

大劍術真正的可怕之處不在於每一擊的強大威力，而在於連綿不斷的連續攻擊。

由於這種武器難以攻守轉換，因此每次出手都必須取得成果。

因此，只有不斷連續的攻擊才能彌補大劍的弱點。

“呃啊！”

“砰！轟！砰！”

四周大地震動，塵土飛揚。

彷彿地震般的震動讓布拉德幾乎無法保持平衡。

“接住這個試試！”

伴隨著憤怒揮舞的伊斯特班的奧拉（氣），地面被撕裂開來。

被切斷的草皮和泥土如同雨點般落下，遮住了布拉德的視線。

[無論如何也要看清楚！]

隨著布拉德腳步的混亂，伊斯特班帶著憤怒的劍勢迎面而來。

‘該死！’

雖然這是他引導的局面，也是他期望的結果，但面對現實卻並不容易。

的確，在伯爵家族的支援下，伊斯特班建立的世界依然強大到足以讓布拉德難以抗衡。

如果他能保持冷靜的話。

‘向前！’

如果繼續躲避，或許還能堅持下去。

即使失敗，也能獲得一定的成果。

然而，布拉德現在想要擺脫逃避和逃跑的狀態，期待下一次的機會。

‘······.’

眼前正是摧毀他巢穴的騎士。

那天，他從玫瑰的微笑中逃跑，在《秀阿拉》中奔逃，但再也不想在那個男人面前退縮。

“啊啊啊！”

看清楚了。

現在我有了堂堂正正的資格。

為了達到這裡，我已經盡了全力。

對某些人來說，這可能是與生俱來的資格，但對布拉德而言，這是鬥爭的成果。

為了揮出這一劍，少年從未停下過腳步。

“看到了！”

有一個小小的破綻。

即使在暴風般的連擊中，也有一個能觸及伊斯特班的小破綻。

[左邊！]

瞬間，沉重的一擊落在了他的肩膀上。

“呃！”

鎧甲跟隨主人的意志，拼命地扭轉了伊斯特班的軌跡。

這是從那位遵從神意、無比堂堂的聖騎士那裡偷學來的甲咒術。

“竟敢如此！”

大劍因其長度，在短距離內難以對抗。

布拉德以令人難以置信的速度和奇異的動作奪走了他的劍，但伊斯特班早已準備好應對弱點的方法。

“呃！”

強大而堅固。

作為血脈傳承者，伊斯特班那強健的身體本身就是一件出色的武器。

突然間，伊斯特班一腳踢向了布拉德的腹部。

而且，伊斯特班那已經自由的左手正朝布拉德的臉逼近。

“這樣就能贏了嗎！”

“呃！”

然而，布拉德只是用額頭硬接下了伊斯特班的一擊。

“這個瘋子！”

拉蒙德那發光的額頭在少年的記憶中留下了深刻的印象。

這位即將退休的老騎士毫不吝嗇地教導了巴耶吉德的騎士。

[就是現在！]

一瞬間，唯有這一刻。

為了抓住這個機會，少年傾盡全力。

高貴的人即使倒下也能再次站起來，富有的人即使失敗也能東山再起。

然而，那些只能依靠一次機會的後巷人生，必須在這唯一的機會上賭上一切。

就像現在的少年一樣。

“去死吧！混蛋！”

現在不需要再看了。

因為對手就在眼前。

不能放棄視野，只有靠近才能閉上左眼的布拉德彷彿等待已久般展開了世界。

那是高貴的世界，準備好的世界。

那是俯視著自己的伊斯特班的世界。

從後巷爬起來的少年的劍尖觸及了世界的邊緣。

伴隨著自己世界爆發的白光。

在所有人的注視下。

纏繞在樹上的白蛇隨著少年的世界發出巨大的聲響。

※※※※

“……我是正當的，對嗎？”

伊斯特班的脖子上滲出了鮮血。

如果再深入一點，伊斯特班可能就會喪命。

“所以……我能得到正當的回報，對嗎？”

決鬥的最後，所有人都陷入了沉默。

少年的劍終於觸及了高貴者的喉嚨，有人站出來擋住了少年的劍。

“回答我——！”

“……是的。”

終於觸及到了你。

藍月之下的騎士。

那把在月光下期盼已久的劍，終於映入了他的眼簾。

“所以放手吧。你們也一樣。”

那天，我失去了我的巢穴。

我以殘破的肉身乞求生存。

因此，現在我也要索取一些東西作為回報。

“騎士取走正當的代價。蓋達爾的戈丁。”

正當的理由，正當的資格。

以及正當的結果。

少年為了得到現在的結果，一路爬升至此。

因此，要求勝利的代價自然是理所當然的事。

“我要求以這次決鬥的代價獲得伊斯特班的劍。”

騎士只取走正當的代價。

第一個告訴他這一點的人，正是眼前這位藍月之下的騎士。

流著淚的少年與因脖子上的寒意而顫抖的貴族。

擋住少年劍的藍月騎士與包圍少年的獨眼騎士。

在決鬥場上，祭司在眾人的劍影交錯中，顫抖著聲音宣佈道。

“勝者是巴耶吉德的騎士。肖阿拉的布拉德！”

在陽光的照耀下，少年的金髮閃閃發光。

就像這裡的所有人一樣，今天神也會特別關注少年的勝利。

因為這一刻正是少年的劍觸及上方世界的瞬間。


第90章


現在該證明自己的價值了（1）

約瑟夫喜歡雪。

儘管寒冷的天氣對體弱的他來說並不受歡迎，但他依然有喜歡雪花飄落的理由。

“……看來回歸需要一些時間。”

小時候，約瑟夫看著被白雪覆蓋而變得寧靜的城市時總是感到安心。

因為在那一刻，他並不是唯一一個停滯不前的人。

由於身體虛弱，在別人向前邁進時，獨自一人跌坐在地的現實總是讓約瑟夫感到痛苦。

“約瑟夫大人，我是博爾丹。”

“進來吧。”

隨著門外傳來的敲門聲，約瑟夫從沉思中醒來，看向走進房間的騎士。

“這是來自德馬爾的電報。”

那位看起來需要格外注意健康的胖騎士拿著電報走進了他的辦公室。

那封小小的信箋裡，必定寫著約瑟夫一直等待的結果。

“給我。”

“是。”

約瑟夫平靜地接過博爾丹遞來的信。

雖然盡力做了準備，但對少年來說這仍是一項艱鉅的任務。

希望至少能避開最壞的結果。

“······.”

由於電報是透過魔法傳送的，所以不能寫太多文字。

因此，扎亞爾傳送的電報上只有結果，沒有詳細的解釋。

“……這是出乎意料的。”

正因為如此，寥寥數行字的電報足以讓約瑟夫感到困惑。

“蓋達爾的伊斯特班是個容易對付的對手嗎？”

“……應該不會吧？”

面對約瑟夫這不可思議的問題，博爾丹不由得反問道。

雖然單論實力，伊斯特班可能還無法與現存的騎士們並肩，但他才二十多歲。

在這個年紀就能嶄露頭角的人物，在西部並不多見，因此博爾丹的反應並不算誇張。

“是啊。”

聽了博爾丹的話，約瑟夫把信扔在桌上，露出微妙的笑容。

那是種想笑卻不知如何笑出來的笑容。

“叫來魔法師，我要給扎亞爾回覆。”

“啊……好的。”

雖然已經做好了最壞的準備，但最好的結果卻未能預料到。

一直以來由憂鬱引發的深思熟慮的計劃，如今因少年所創造的波動而走向了不同的方向。

“……無論如何都要堅持下去，為此做了準備。”

約瑟夫選擇了西部的伊斯特班作為少年的騎士首戰對手。

如果對手是這樣一位知名的強者，即使布拉德失敗了也不會有損名聲；如果能讓他陷入苦戰，布拉德的評價將會大大提升。

如果再失去手帕，阿莉西亞就不得不接受巴耶吉德的手了，這個計劃已經徹底完成。

“一切都要重新考慮了。”

約瑟夫在思緒紛亂中靠在冰冷的窗邊，深深地嘆了口氣。

外面傳來細雪落在地上的聲音。

現在這些雪已不再令人歡迎。

※※※※

在寬敞的大廳裡，騎士們彼此對視。

雖然武器都收進了劍鞘，但兩方騎士的眼神充滿了敵意。

然而仔細觀察，會發現騎士們的反應有所不同。

披著毛皮斗篷的北部騎士們帶著微妙的笑容。

而豎起羽毛的西部騎士們則咬緊牙關。

勝者微笑，敗者低頭。

北部的騎士們盡情享受著他們年輕領袖帶來的榮耀，站在大廳內。

“希望至少能歸還佩劍。”

一向面帶微笑的戈丁此刻表情嚴肅地看著面前的男人。

一向以靈活姿態應對對手的戈丁，很少遇到如此屈辱的情況。

“嗯。”

聽到戈丁的話，扎亞爾摸著下巴，故意做出一副為難的表情。

“程式上似乎沒有問題。”“但還是會讓人感到不安吧？”

伊斯特班是齊格蒙德伯爵的長子。

雖然委婉地說，但戈丁是在問是否能承受奪走這位男子佩劍後可能引發的風暴。

“那當然是我們自己承擔的問題。”

扎亞爾抱著雙臂，向戈丁投去嘲諷的笑容。

從他毫不在意的態度中可以看出巴耶吉德對待蓋達爾的方式。

“即便如此，在一場決鬥中奪取對方的劍也是不尋常的行為，顯然是過分的做法。”

正如戈丁所說，在一場決鬥中奪取對方的劍確實是一種過分的行為。

但在當前的情況下，這完全是可以接受的戰利品。

“首先，沒有考慮到後果的是蓋達爾吧。”

顯然，輕視海納爾和巴耶吉德的是蓋達爾，現在的屈辱也是他們自找的。

這一切都是他們必須承受的結果。

“更何況是你們先越界的。”

他在笑，卻又不是真的在笑。

儘管扎亞爾只剩下一隻眼睛，但從那眼中散發出的目光卻充滿堅定的存在感。

“……說出你的條件吧。”

局勢已經無可挽回。

由於是他們主導的局面，即使有再多的嘴也無話可說，戈丁還是試圖提出最後的建議，希望能收回伊斯特班的劍。

“這個問題不該問我。”

聽到戈丁的問題，扎亞爾的眼神變得更加深邃。

決鬥的勝者是布拉德，戰利品的主人也是布拉德。

因此，為了換取正當的代價，少年的意願至關重要。

“為什麼那小子要拿走伊斯特班的劍，你也清楚吧。”

扎亞爾不再顧忌，靠近桌子說道。

昨天的決鬥中，兩位騎士很清楚少年為何如此渴望勝利。

“……原來如此。”

聽到扎亞爾的話，戈丁在心中點了點頭。

戈丁記得。

雖然劍鋒直指伊斯特凡，但那雙藍色的眼睛卻看向了自己。

彷彿在說，看這裡，看我這裡。

“……談判破裂了。”

布拉德帶走伊斯特凡的劍是有原因的。

那是對藍月騎士的宣戰。

因為現在能夠獲得勝利正當代價的人不僅僅是戈丁。

從豪爾赫那裡開始的緣分，經歷了曲折，最終到達了這裡。

這些緣分或許是從德馬爾相遇的現在的緣分，可能是過去的因果，也可能是時代的潮流。

“最終，我們以後還會再見的。”

伊斯特凡和布拉德。

西部與北部之間的首次前哨戰。

這場戰爭的勝利者是北部。

“請離開吧。”

北部說道。

現在該從德馬爾離開了。

“請代為轉達告別之意。”

“這點小事。”

在決鬥中失敗的西部騎士們不得不按照應有的權利起身。

為了讓他們起身，北部的騎士們為他們開啟了通往冰冷走廊的門。

※※※※

阿莉西亞在她的辦公室裡拿著侍女帶來的手帕，小心翼翼地繡著。

“是我做的啊。”“我沒說什麼。”

儘管手帕幾乎已經完成，似乎並不需要她的進一步加工，但在任何時候，藉口總是重要的。

“這樣就算是我做的了。”

“……是的。”

雖然她可以做，但阿莉西亞是一個忙於處理家族事務的人。

無論如何，阿莉西亞確實親手繡了幾針，所以收到這手帕的少年也會理解當前的情況。

“嗯哼，現在不必接受約瑟夫大人的提議了吧？”

“是的。”

阿莉西亞滿意地收起手帕，將約瑟夫遞來的信件重新疊好放回信封。

布拉德作為騎士拒絕了伊斯特凡的求婚，因此現在沒有必要再邀請奧克薩娜作為教母。

“真是萬幸。即使巴耶吉德的懷抱再溫暖，給他們提供藉口也是令人不安的。”

“是的。”

阿莉西亞的目標始終是海納爾的存在和德馬爾的重建。

儘管巴耶吉德的懷抱再溫暖，但她知道他們的目的終究是為了佔有此地，因此阿莉西亞正在努力自立。

而她的努力正在尋找新的目標。

“……像布拉德這樣的騎士並不多見吧？”

“當然，阿莉西亞大人。”

只要得到一個女人，就能擁有海納爾和德馬爾的所有權。

對於沒有自衛能力的阿莉西亞來說，獨自一人本身就是一種弱點。

“您認為他將來能成長到什麼程度呢？”

正因為如此，布拉德這位騎士的未來潛力比現在更值得期待，他是阿莉西亞所渴望的一切。

“……如果他繼續這樣成長下去，將來很可能會成為北部的代表。他有那樣的資質。”

鄧肯雖然作為騎士已經老邁，但他的經驗依然讓他眼光敏銳。

作為見證了德馬爾兩次決鬥的人，鄧肯已經意識到少年的潛力非同一般。

“嗯。”

阿莉西亞聽了鄧肯的話後陷入了深深的思考。

雖然她的外表並不適合皺眉，但她正逐漸展現出一位領主應有的氣質。

“……果然，一個女人獨自承擔家族的責任並不容易。而且也無法保證不會發生類似的事情。”

美麗的花朵總會引來蟲子。

雖然沒有像蓋達爾那樣闖入求婚的人，但覬覦她繼承權的眾多貴族男士寄來的信件已經堆滿了她的辦公室。

這樣下去是很危險的。

“還不如找個沒有背景的騎士陪在我身邊更好。”

在這種情況下，阿莉西亞作為唯一的海納爾，鞏固地位的唯一方法只有一個。

那就是找一個沒有沾染其他家族汙點的人作為丈夫。

“哦，阿莉西亞大人。”

鄧肯知道阿莉西亞的意圖後，不禁感到驚訝。

儘管可能性存在，但少年畢竟才成為騎士幾周，還是個青澀的新手。

“我的提議也許巴耶吉德也會喜歡。畢竟這是一種血盟的感覺不是嗎？”“但現在還太早。即使騎士地位相當於準貴族……”

“你說他會變得更強的。”

鄧肯真想收回剛才說的話。

然而，在阿莉西亞提出的方案之外，他無法提出其他替代方案，只能沉痛地點了點頭。

“最好不要太急於做出決定。”

“······.”

鄧肯同意阿莉西亞的決定並非毫無根據。

“……但也不要過於草率地做出決定。”

“總比嫁給一個陌生男人要好。”

阿莉西亞說完這話，轉頭望向海納爾的樹木。

“而且他的行為也很特別。”

阿莉西亞的水藍色眼睛注視著少年在那裡的一舉一動。

在父母的墓地所在的山坡上。

少年正低頭向海納爾的前任主人鞠躬，並灑下了手中的酒。

彷彿在感謝他們守護自己。

其他男人只是為了佔有她而耍手段，唯有金髮少年為她的父母灑酒。


第91章


現在要證明自己的價值 (2)

白蛇進入了少年的心靈。

少年的眼中充滿了舊日的記憶，現在他是少數幾個能記住她的人之一。

況且現在還獻上了芬芳的貢品，沒有理由不去珍惜這個少年。

“看來真是好酒啊。”

[看來威士忌才是正確的選擇。]

布拉德按照聲音的建議，拿著威士忌灑在樹下。

用大麥釀製的威士忌應該很合大地精靈——白蛇的口味，於是布拉德含著淚水將酒灑在地上。

“這是騎士約瑟夫先生為了慶祝我成為騎士特別給我的。”[這麼貴的東西當然要用得值。白蛇的庇護相當於多了一條命。]

雖然這瓶酒既捨不得送人也不捨得用來灑，但布拉德聽了聲音的話後只能點頭同意。

巴耶吉德鎧甲上刻著的白蛇庇護一直保護著布拉德。

如果在與無頭騎士的戰鬥中沒有白蛇的庇護，現在躺在地上喝酒的人可能就是自己了。

[來了。不要太害怕。]

“上次抓龍的時候我就感覺到了，我好像不喜歡鱗片。”

儘管布拉德在抱怨，從樹上下來的白蛇還是像那天一樣緊緊纏繞著他。

雖然已經經歷過一次，不再那麼驚訝，但在聲音的世界裡看到白蛇的威嚴仍然讓人感到壓迫感。

[既然它在決鬥時也幫助過你，它不會傷害你的。]

“……我知道。”

布拉德很清楚自己並不是完全憑實力擊敗伊斯特萬的。

西邊的騎士雖然傲慢自大，但他確實有那樣的實力，即使做了再多的準備，時間也只有不到一個月。

如果沒有那麼多的幫助，那場決鬥最終會以布拉德的失敗告終。

“……謝謝你。”

他曾認為展現自己的真實情感就是展示自己的弱點。

但現在布拉德有了自信，也有了足夠包容自己弱點的胸懷。

-----.

感受到布拉德真誠感謝的白蛇高昂起頭，輕輕搖晃起來。

你為我獻上了貢品和感謝，理應得到我的庇護。

聲音的世界中，映入眼簾的是仰望天空歌唱的白蛇和身披白色鎧甲的布拉德。

白蛇與海納爾。

無論哪個世界的戴馬爾都在幻想著這個少年。

※※※※

在戴馬爾的任務已經結束了。

布拉德和巴耶吉德的騎士們出色地驅逐了西部的不速之客，現在是時候帶著應有的回報離開這裡了。

“請進。”

布拉德與扎亞爾一起來到阿莉西亞的書房，不由自主地四處張望。

這不僅是因為對陌生地方的習慣，也是因為這裡與約瑟夫的書房氛圍完全不同。

“您好嗎？阿莉西亞女士。”

“託您的福。”

與扎亞爾寒暄過後，阿莉西亞轉頭看向站在一旁的布拉德。

‘······.’

這時，她看到了之前未曾注意到的細節。

臉上各處的細小傷痕和略顯笨拙的腳步。

為了榮耀的勝利，他甘願走上艱難的道路。

“有沒有哪裡不舒服？布拉德爵士？有沒有受傷？”

“沒事，阿莉西亞女士。”

雖然他說沒事，但在阿莉西亞聽來，這樣的回答反而讓她覺得酸楚。

因為阿莉西亞很清楚，布拉德所受的所有傷都是因為她。

“……昨天看到你在山坡上灑酒？”

“是的。”

少年的每一個舉動都充滿了對戴馬爾的尊重。

即使誤以為她是女僕時，布拉德也會為父母的墓碑清掃。

“我對那裡的主人表達了敬意。正是因為他們的庇護，這一切才得以實現。”

再加上安德烈亞這位高明祭司的保證，布拉德的虔誠無可置疑。

即便不是因為騎士的可能性，阿莉西亞也有無數理由去高度評價布拉德。

“每次來到戴馬爾都能獲得輝煌的勝利，看來這裡的主人們對我很有好感。”

“……是的。”

雖然布拉德的地位比貴族的自己低，但這在現在的阿莉西亞看來反而是優點。

彼此的缺點也能完美互補，阿莉西亞覺得布拉德與自己的關係就像破碎的碗重新契合一般。

“是的。我也認為布拉德爵士與我們戴馬爾非常契合。”

“……是的。”

布拉德摸著下巴，看著注視自己的阿莉西亞，感到有些不安。

最初見到她時，她清澈如水的眼睛如今卻帶有一種黏膩的感覺。

“請轉告奧克薩娜女士，說很久沒感受到家族的溫暖了。”

“好的。”

扎亞爾接過阿莉西亞遞來的信件，低頭行禮。

雖然這次沒能與奧克薩娜建立緊密的關係，但約瑟夫對此應該會感到滿意。

經歷了中部和西部的考驗後，阿莉西亞應該清楚自己該站在哪一邊。

“還有代替我守護榮譽的騎士布拉德爵士。”

要給約瑟夫的回報已經決定好了。

現在輪到她為拿起劍保護自己的少年付出回報。

這份回報必須沉重而不可逆轉。

“這裡的先代家主們也會同意您是他們心中的合適人選。”

阿莉西亞話音剛落，鄧肯便將早已準備好的箱子拿了過來。

雖然箱子不大，但從外觀就能看出它被精心保管過。

“所以，我想祖先們也不會對我的這一舉動說什麼的。”

正當的海納爾族人阿莉西亞，以及從西部守護了德馬爾的布拉德。

在他面前，海納爾家族一直珍藏的木盒緩緩開啟。

[······.]

“······.”

從中露出一顆散發著耀眼黃光的圓形寶石。

這顆寶石散發出不同尋常的氣息，足以讓看到它的布拉德和聽到聲音的人都為之沉默。

“據說第一代家主與精靈們有交情。”

精靈。

他們信仰不同於人類所信奉之神的另一種神明。

由於信仰不同，這個異族被驅趕到東方邊境。

“據說這顆寶石是透過與他們的緣分得來的。是由珍貴的樹脂製成的琥珀石，這是父親告訴我的。”

儘管阿莉西亞說完話，布拉德依然神情謹慎地看著鄧肯手中的木盒。

布拉德更專注於耳邊傳來的聲音，而不是注視著他的阿莉西亞的眼神。

[……我記得那東西。]

布拉德與聲音許下了諾言。

[如果可能的話，請務必帶回來。拜託了。]

你給我劍，我幫你找回記憶。

憑藉這個約定，兩人現在站在這裡。

“我父親曾將這顆琥珀石鑲嵌在劍的護手(Pommel)上。但我不需要劍，所以就一直閒置著。”

阿莉西亞微笑著示意他拿走，但布拉德卻因她的笑容而難以輕易行動。

他知道珍貴的東西需要付出相應的代價。

而阿莉西亞給他的家族寶物，顯然比他自己所做的更有價值。

因為她的微笑似乎在告訴他這一點。

“……我可以接受嗎？”

“當然可以。”

即便如此，布拉德還是伸出手去觸碰海納爾家族的寶物。

他決定欣然接受這顆閃耀的寶石，並接受她給予的束縛。

[謝謝你。]

能夠守護的，他想要守護。

少年即使在汙穢中也能夢想星辰，是因為他堅持了自己的標準。

“謝謝你，阿莉西亞小姐。”

不必非要成為騎士。

只要能問心無愧。

布拉德真心這樣認為，因此毫不猶豫地握住了黃色的琥珀石。

少年履行了他的承諾。

[看吧。]

那顆握在手中的黃色寶石。

透過聲音的眼睛看到，寶石內充滿了飄落的樹葉。

那裡永遠是秋天。

※※※※

德馬爾到肖阿拉的距離騎馬大約需要三天。

雖然路途覆蓋著積雪，但適應北方氣候的馬匹毫不在意地帶領主人向北疾馳。

“那傢伙野心勃勃。”

“我一開始就看出來了。”

圍繞著努瓦爾，巴耶吉德的騎士們不停地向布拉德搭話。

“畢竟是男人嘛，當然要追求更高的目標！”

“剛成為騎士就覬覦貴族爵位了嗎？”

“······.”

布拉德聽著四面八方傳來的議論聲，只是皺起了眉頭。

“不是那樣的。”

他並不是出於那種目的接受的。

只是為了履行與聲音的約定。

“不然還能是什麼？”

“我認為這不是一個壞的選擇。”

但在旁人看來，顯然並非如此。

名義上是借給他的，但實際上等同於贈予的海納爾家族寶物。

他把這寶物給了自己的隨從騎士，這足以引起他人的誤會。

“必須向約瑟夫先生報告這件事。”

“……明白了。”

如果布拉德仍然是個侍從，扎亞爾可能會阻止他接受阿莉西亞的禮物。

然而，布拉德現在是一位堂堂正正的騎士，這讓扎亞爾很難插手。

“看到了！”“終於到了。”

在玩笑般的誤會和無謂的辯解中，肖阿拉的城門終於映入眼簾。

那是少年的故鄉，但並不總是溫暖的城市。

隱藏在黑暗中的肖阿拉城門總能喚起布拉德一種奇妙的情感。

“你來試試看。”

一個聲音催促著陷入沉思的布拉德向前走去，面對眼前的肖阿拉城牆。

“我嗎？”

“現在就試試。”

布拉德對扎亞爾的命令有些不適應。

因為夜色昏暗，城門不會在天亮前開啟。

“咳咳。”

伴隨著輕微的咳嗽聲，少年和黑馬走進了籠罩在黑暗中的肖阿拉城門。

習慣了在黑暗中尋找秘密通道的布拉德，此刻感到有些不自在。

“那邊是誰？”

守衛看到突然出現的身影，厲聲問道，但布拉德只是舉起劍鞘。

魯特格給他的劍的護手部分刻有巴耶吉德騎士團的標誌。

“我是巴耶吉德的騎士布拉德。”

布拉德的腦海中仍然記得城牆下那些秘密通道的位置。

然而，少年不再需要記住這些地方。

“任務完成，開門。”

現在他只需堂堂正正地說出來即可。

少年已經證明了自己，巴耶吉德的標誌在火光下證明了這一點。

“歡迎回來！布拉德大人！”

確認標誌後，守衛的呼喊聲響起，肖阿拉的城門在黑暗中緩緩開啟。

“……真的開了。”

騎士。

這是一個證明資格、榮譽和存在的稱號。

證明了自己的少年不再需要躲藏或等待。

因為從現在開始，肖阿拉的城門會等待著他。


第92章


現在要證明自己的價值 (3)

北部的冬天雖然殘酷，但西部的冬天也同樣嚴酷。

在這片毫無遮掩的荒涼荒漠中，冬天以鋒利如刀的寒風無情地對待著西部的人們。

就像現在這裡一樣。

“……還不如當初就該把脖子送出去。”

蓋達爾的大廳。騎士們的殿堂。

坐在最高處的男人，無論誰看去都散發著威嚴的氣息。

“劍都被奪走了，你還配稱為騎士嗎？”

齊格蒙德·蓋達爾伯爵。

這位將羅曼諾夫家族趕走的新西部霸主，怒視著自己的兒子。

“對不起，父親。”

平時從容不迫的伊斯特萬此刻因恐懼而顫抖，在齊格蒙德嚴厲的話語下只能低頭。

砰——！

“好不容易才站穩腳跟，你卻搞出這種事！”

充血的雙眼和顫抖的鬍鬚。

椅子扶手在巨大的壓力下不堪重負，嘎吱作響。

貪婪的西部霸主對兒子帶來的戰敗訊息感到憤怒無比。

“不是那個魯特格爾，而是那個剛剛獲得騎士稱號的小子？”

這是一場不該輸的決鬥。

確切地說，這是一場他確信能贏的決鬥。

然而伊斯特萬還是輸了，並因此交出了自己的劍。

實際上，他不僅交出了自己的劍，還失去了對戴馬爾的所有控制權，全都交給了巴耶吉德。

“你到底做了什麼！在我兒子丟臉的時候你究竟在幹什麼！”

痛苦的失誤和損失。

這種久違的苦澀失敗讓齊格蒙德的怒火四處蔓延。

“我無顏面對您，伯爵大人。”

儘管憤怒如潮水般襲來，戈丁依然保持著挺拔的姿態。

“你說你認識那小子！”

“……如果非要追究的話，那傢伙應該也和伯爵大人有淵源。”

他們之間有著悠久的聯絡。

雖然那是惡緣，而且他認為已經斷絕了，但微弱的聯絡仍在肖阿拉存留。

“逃亡騎士豪爾赫撫養的孩子。天賦出眾，圍繞他的騎士們也非常優秀。”

聽到豪爾赫這個名字，齊格蒙德微微一怔。

“更重要的是，他充分利用了主場優勢，是個意料之外的強大對手。”

在那天的決鬥中，伊斯特萬與布拉德交鋒，而作為旁觀者的戈丁則與站在對面的扎亞爾暗中較勁。

那位騎士散發出一種令人難以置信的氣勢，以至於他在北部並不廣為人知。

“豪爾赫……那混蛋。”

齊格蒙德聽著戈丁的話，回憶起過去的記憶。

那位曾是他叔叔特別器重的騎士，最終也沒有承認自己。

所以殺了他。

“直到最後還在給我添堵。”

令人頭疼的矮人解放陣線。

還有新崛起的北部小子。

豪爾赫留下的灰燼仍在困擾著齊格蒙德。

“……蓋達爾絕不能失去。”

手中有的東西無論如何都要保住。

然後用剩下的兩隻手奪取別人的東西。

只有這樣，才能在這殘酷的西部生存下去。

一生都在奪取、摧毀、破壞。

無論是敵人、他人，還是血脈相連的家族。

如今唯一完整留下的就是他一人。

“無論如何要把我兒子的劍奪回來，戈丁。”

“明白了。”

他是不容許失敗的篡位者，蓋達爾伯爵。

※※※※

“真的不去嗎？”

大雪紛飛的肖阿拉清晨。

布拉德站在瑪塞拉特意擴建的馬廄前，望著努瓦爾。

嘶——

今天我不上班了。

看著彷彿在說這句話的黑色駿馬，布拉德不禁咂舌。

“這傢伙簡直不像匹馬。”

【腦袋太聰明也是問題啊。】

寬敞得足以容納五匹馬的馬廄。

然而裡面休息的只有努瓦爾這一匹馬。

為了不讓它受凍，到處堆放著乾草，熱騰騰的食物顯示了它在玫瑰微笑中的待遇。

“……誰會相信這傢伙曾經是野馬呢。”

跟隨少年放棄自由，享受文明便利的努瓦爾。

看到努瓦爾舒舒服服地躺著露出牙齦微笑的樣子，布拉德不禁感到一陣嫉妒。

至少在執行任務時，它會飛快地跑來，這也算是唯一的安慰。

“真冷啊。”

布拉德留下不聽話的努瓦爾，踩著沒過腳踝的積雪，走向肖阿拉市政廳。

成為騎士後，他本可以叫輛馬車代步，但骨子裡的貧窮感讓他一直保持著節儉。

“第一次領工資。”

布拉德一生從未正當地領取過報酬。

從流浪街頭到豪爾赫的匕首，再到約瑟夫的僕人。

偶爾得到的零花錢是他維持生活的手段，但從今天開始一切都會改變。

“博爾丹大人，是我。”

“進來吧。”

不能持劍的騎士。

站在博爾丹書房前的布拉德聞著四周飄散的甜香，走進屋內。

“你的臉色好多了。”

在堆滿零食的地方，一個看起來需要照顧健康的胖男人坐在那裡。

“你也該多運動運動。”

“動太多會早死的。”

博爾丹說著不合騎士身份的話，從抽屜裡拿出一個小袋子放在桌上。

“你會認字吧？那麼連賬單一起給你，等著吧。”

儘管騎士地位相當於準貴族，但很多人並不識字。

儘管布拉德雖然有些磕磕絆絆，但仍然能夠閱讀和理解，因此比起口頭傳達，寫在紙上會更適合程式。

“······.”

伴隨著沙沙聲，博爾丹正在書寫明細單。

看著這樣的博爾丹，布拉德迅速地用手開啟了金幣袋，確認了裡面的內容。

果然是前小偷的手法。

“四枚金幣。”

雖然眼睛盯著紙張，但耳朵顯然在聽著布拉德，博爾丹爽快地說出了這個月工資的數額。

“怎麼？失望嗎？”“……不，不是的。”

雖然嘴上說不是，但實際上他確實感到失望。

‘一年算下來也有五十枚金幣……’

在遇見約瑟夫之前，布拉德一生積累的錢還不到一枚金幣。

現在這五枚金幣的劍沒有任何裝飾。

雖然相比以前，這的確是一筆可觀的金額，但對於成為騎士後的布拉德來說，四枚金幣顯然不夠。

“真是個毛頭小子。”

博爾丹看著仍然顯得笨拙的布拉德，輕輕地嘆了口氣。

他似乎明白了扎亞爾為什麼還會帶著這個少年。

“騎士不是靠月薪來攢錢的。”

“是嗎？”

終於寫完明細單後，博爾丹放下鵝毛筆，意味深長地微笑著看向布拉德。

“騎士要追求榮譽，履行義務，並承擔相應的責任。”

“……是的。”

博爾丹突然從金錢話題轉向騎士的本質，讓布拉德感到困惑。

“這就是金錢的道理。”

所有有價值的東西都可以用金錢來衡量。

布拉德雖然知道金錢珍貴，但對於如何賺取卻一無所知。

他一生都在飢餓中度過，雖然渴望金錢，但由於從未經歷過，所以不知所措。

“榮譽的價值將在年底一次性支付，所謂的特別津貼。”

吃飽的貓不會去捕鼠。

如果想要獲得金錢和榮譽，就必須做出相應的貢獻。

“你可以有所期待。”

正如博爾丹所說，這個少年在過去的一年裡為巴耶吉德立下了汗馬功勞。

加主彼得、路特格以及原本的主人約瑟夫都會考慮到這一點。

“那麼義務和責任的價值呢？”

開始理解博爾丹話意的布拉德眼中閃爍著光芒，期待著下一筆金幣，但博爾丹只是聳了聳肩。

“拿著海納爾家族的寶物，你還問這個問題？”

“那不是我的東西，我是借來的。”

布拉德委屈地反駁道。

一路上前輩騎士們的嘲笑浮現在腦海中。

“既然知道就不該接受。”

“對。在別人面前也要堅持這種態度，這就是你的理由。”

“······.”

沒想到瑪瑙石會有這樣的解釋。

原本只是為了給阿莉西亞跑腿而帶來的瑪瑙石，如果知道它有如此重要的意義，或許會重新考慮。

“即使將來成為貴族，我也不能忘記這一點。”

作為騎士追求出人頭地又有什麼不對呢。

博爾丹看著試圖隱藏野心的布拉德，露出一副什麼都知道的表情。

隨著約瑟夫要找他的訊息。

“你知道吧？”

[……不錯。貴族。]

走出走廊的布拉德聽到回答，只能嘆氣。

世上沒有可以信任的人。

在這個弱肉強食的世界裡，布拉德只能責怪自己暫時軟化的精神狀態。

※※※※

“我會給你巡邏區域。”

爐火旁散發著香氣的溫熱葡萄酒。

坐在客用桌旁閉目養神的獨眼騎士。

還有掛在牆上的伊斯特萬的劍。

“你現在成為騎士，需要承擔更多的責任和義務。”

終於放下檔案的約瑟夫拿起爐邊的葡萄酒瓶，開始倒酒。

雖然他最喜歡威士忌，但在寒冷的冬天，他更喜歡喝溫熱的加香料葡萄酒。

“只有你一個人嗎？”“雖然會派給你一些警衛，但負責人只有你一個。”

布拉德這段時間表現得很好。

他出色地完成了任務，為巴耶吉德帶來了更大的價值。

因此需要進一步培養他。

“這與傭兵時代的隊長地位完全不同。”

“我明白了。”

接過約瑟夫遞來的酒杯，布拉德雙手感受到了溫暖。

“巡邏區域還是後巷比較好吧？其他人可能會頭疼，但對你來說就像家鄉一樣熟悉。”

“是的。”

從那個漆黑的夜晚，只憑一句話就開啟城門到現在，布拉德還沒有完全意識到自己的位置。

沒關係。

對於年輕的布拉德來說，時間和經驗將會是他最好的良藥。

“人手會有些不足。警衛們不僅要巡邏，還要處理各種事務。”

肖阿拉的騎士共有六位。

除了負責特殊任務的扎亞爾和博爾丹外，其他人都像現在的布拉德一樣，各自負責一片區域的安全。

為了更好地完成任務，他們不僅依靠約瑟夫提供的兵力，還僱傭了自己的人來維持治安。

這是作為騎士的義務，同時也是特權。

“我可以支援你僱傭四個人。你可以僱傭手下的人。”

騎士是領頭者。

無論在哪裡都能成為代表的人。

現在布拉德成為騎士，有了僱傭和指揮自己人的資格。

“現在要配得上騎士這個稱號。”

更多的責任，更多的義務。

以及更多的利益。

現在玫瑰的微笑中依然有許多等待布拉德的商人。

他們都預見了目前的情況。


第93章


擴大的容器（1）

琥珀石這種寶石也被稱為承載時間的寶石。

因為樹木的樹脂經過漫長的歲月凝固而成的這種寶石，會將樹葉、昆蟲等周圍環境一同封存。

“很乾淨啊？”

[嗯。]

然而布拉德手中的琥珀石卻完全沒有那種景象。

它乾淨得讓人懷疑這是否真的是琥珀石，連一絲灰塵都看不到。

“楓葉林中的景象……這難道是魔法嗎？”

儘管什麼也看不見，但阿莉西亞給的琥珀石確實承載了時間。

在聲音的世界裡看到的琥珀石內，封存著某個秋天靜止不動的風景。

[這一點我也無從知曉。]

靜靜地凝視著，彷彿自己就站在那裡一樣，那是一幅栩栩如生的景象。

紅葉染紅的楓樹林下，隨風搖曳的蘆葦蕩的景色映現在寶石之中。

“這簡直不可思議……”

右眼，左眼。

布拉德交替睜開雙眼，看著不同視角下變化莫測的琥珀石，臉上露出了難以理解的表情。

“無論如何，這肯定與精靈有關。”

[我也這麼認為。]

沒有經驗的少年和沒有記憶的聲音，即使絞盡腦汁也無法找到答案。

最終，布拉德認為只有去見那些把寶石交給他的精靈們，才能知道確切的原因。

“路途遙遠啊……”

曾承諾幫助找回記憶的布拉德如今找到了新的線索。

而這個線索指向的地方正是帝國的東邊，精靈們的森林。

“篤篤篤。”

正在苦思如何前往精靈之森的布拉德突然聽到敲門聲，轉過頭去。

這不是敲門的聲音，而是有人用嘴發出的敲門聲。

“什麼事？”

布拉德急忙將阿莉西亞給的琥珀石藏在懷裡，開啟了房門。

門外站著一個紅髮少女，她抱著比自己身體還大的一堆洗衣物，抬頭看著布拉德。

“……沒人嗎？”

站在走廊上的傑米娜用疑惑的眼神四處打量著布拉德的房間。

布拉德雖然一時慌張，但很快不得不接住飛來的洗衣物。

“這是怎麼回事。”

傑米娜無視了布拉德的問題，迅速環顧了一下走廊，確認無人後，迅速將布拉德推進屋內並關上了門。

“明明沒有人，為什麼會有說話聲？”

布拉德的聲音彷彿在空無一人的走廊上與某人對話一般。

意識到房間裡只有一個人的傑米娜銳利地看著布拉德。

“你還在跟鬼魂對話嗎？”

“······.”

布拉德本想否認，但在看到傑米娜的眼神時，他無法撒謊。

布拉德這一生中認識傑米娜的日子比不認識她的日子多得多。

他們曾是滾在一起的朋友、夥伴，有時甚至是共犯。

“……不是鬼魂。”

因此，在傑米娜面前，他無法隱瞞任何事情。

她是這個世界上離布拉德最近的人。

從很久以前到現在都是如此。

“……你換個房間。”

“搬到哪兒？”

“走廊盡頭。”

傑米娜說完這句話，坐在床上，輕輕地嘆了口氣。

“那我就搬到你隔壁。”

傑米娜將布拉德推到走廊盡頭，並說她要住在隔壁。

為了不讓任何人發現布拉德與不祥的存在對話。

傑米娜表示她願意成為共犯。

“真的沒問題嗎？”

“……嗯。”

充滿擔憂的眼神穿透了布拉德的眼睛。

布拉德感受到了傑米娜真心實意的關心。

“小心點。你現在是個不能躲藏的人了。”

曾經在無人注意的小巷裡的少年可以輕易融入黑暗，但巴耶吉德的騎士布拉德爵士卻做不到。

成為騎士的布拉德無論走到哪裡都會引起人們的注意。

“一定要去教堂。”

無論是貧窮小巷裡的少年還是光芒萬丈的騎士，布拉德始終是那個讓少女擔憂的人。

“傑米娜。”

“怎麼了？”

布拉德從懷中掏出一個小袋子，叫住了正要出門的傑米娜。

人生中第一次拿到的工資。

布拉德從博爾丹手中接過這筆錢時，首先想到的是紅髮少女。

“想要什麼？我給你買一個。”

同樣是1金幣的價值，但意義卻大不相同。

對富人來說，這可能只是隨手就能給出去的錢，但對於窮人來說，這可能是全部。

“想要什麼？”

那天站在鐵匠鋪裡的少女傾盡所有，給了布拉德一把沒有裝飾的劍。

儘管那把劍只值5金幣，但對傑米娜來說，那是她現在和未來能付出的一切。

“你自己也照顧好自己，傻瓜。”

然而傑米娜並沒有向布拉德索求任何回報。

因為她知道，布拉德手中的金幣都是用生命換來的。

“至少弄點裝備吧。”

傑米娜說完這句話，接過洗衣物，再次走出了走廊。

儘管那堆洗衣物看起來她難以承受，但傑米娜毫無動搖地穿過走廊，走下了樓梯。

“······.”

有人期待，有人要求。

但少女只是默默地給予和擔心。

“至少說句話吧。”

無償的好意太過沉重。

因此，布拉德總是覺得欠了傑米娜的情。

※※※※

喧鬧的玫瑰微笑。

儘管天色還未晚，但瑪塞拉的店裡已經充滿了往日的活力。

“生意真不錯啊。”

“在這個時間段，值得來的地方也只有這裡了。”

曾經是妓院的地方，如今變成了高檔旅館——玫瑰微笑。

瑪塞拉之所以選擇如此大膽的行業轉型，是因為她有十足的信心。

“大家都在盡情玩樂之前來這裡熱身。”

那些想早點享受夜生活的小混混們。

雖然想玩樂，但又不想涉足太深的紳士們。

瑪塞拉看到了新市場的可能性，並毫無保留地發揮了自己的能力，創造了新的玫瑰微笑。

“人手不夠嗎？有人鬧事？”

“鬧事？”

瑪塞拉聽到布拉德天真的問題後，不禁笑了出來。

眼前的少年還沒有意識到自己的地位。

“誰敢呢？”

她之所以能夠在沒有組織保護的情況下大膽經營，是因為背後有一個可靠的靠山。

“肖亞拉的騎士大人在這裡，誰敢鬧事呢。”

“能幫上忙真是太好了。”

“所以這次的住宿費就不收了。”

瑪塞拉看著倚著欄杆俯視一樓的布拉德。

雖然早就預料到他會變得強大，但沒想到會變得如此不同。

“帶他走。”

“帶誰？”

少年已經成長為男人，現在正看向更大的世界。

那麼就需要有人在背後支援他。

“我們店裡這麼平靜，帶他來真是可惜了。”

瑪塞拉用下巴指了指一樓的某個地方，笑了。

玫瑰微笑的入口。

那裡站著一個身材魁梧的黑人，雙臂交叉。

“喂得好，肌肉都長出來了。”

“沒問題吧？”

即使後巷的老大們不找麻煩，也需要一個強壯的男人。

這裡是賣酒的地方，隨時可能發生突發狀況。

“想當保安的人多的是。”

然而，在後巷裡，像那個黑人一樣與布拉德有深厚淵源的人並不多。

知道這一點的瑪塞拉毫不吝嗇地支付報酬。

“只要你願意繼續留在我們的旅館，隨時都可以帶人來。”

“那就這樣吧。”

即使關係再深厚，如果意志不堅定，總有一天也會感到疲憊。

深知這一點的瑪塞拉為了牢牢抓住布拉德這條線，願意投入一切。

“如果有想一起工作的人，隨時可以帶來。四樓有很多房間。”

互惠互利的關係。

瑪塞拉表示願意提供玫瑰微笑作為布拉德這位騎士的基地。

“條件不錯。”

最後一位妓女的騎士看著已經成為老闆娘的她，笑了。

現在不用拔劍也能守護別人。

成為騎士後，布拉德最滿意的就是這一點。

※※※※

城市的落日之地。

感受到微妙變化的空氣，布拉德朝著西邊的碼頭走去。

“有點可惜。”

“對人的投資越貴越好。”

約瑟夫成為騎士後的紀念品，給了布拉德三瓶威士忌。

其中一瓶已經給了白蛇，剩下的只有兩瓶。

布拉德帶著其中一瓶前往船長鬍博的據點。

寒冷的江風夾雜著腥臭的水味。

四處飄來的乾魚的味道。

雖然不是什麼好聞的氣味，但布拉德聞著這些味道反而感到心靈上的安慰。

“這裡一點都沒變。”

能夠依靠的存在是多麼珍貴。

每當疲憊或煩惱時，布拉德總會經過這條街。

街尾總有一位棕色頭髮的男子迎接他。

“讓我進去一下。”

“啊？啊。好的。騎士大人。”

布拉德走過驚慌失措地看著他的門衛，踩著吱吱作響的木板，走進狹窄的走廊。

越來越狹窄的走廊盡頭。

那扇破舊的門就是布拉德的目的地。

“哈文在嗎？”

“嗯？”

突然聽到聲音，裡面的人似乎嚇了一跳，椅子挪動的聲音傳來。

咚咚。

儘管房間很小，主人還是沒能立刻走出來。

“怎麼了？布拉德。”

比以前更蒼白的臉龐對著久違的客人露出了笑容。

“沒什麼大事。”

布拉德看到日漸消瘦的哈文，苦笑著搖晃著手中的威士忌。

“上次欠你的隊長酒，今天來還給你。”

“哦哦。”

哈文從聲音就能判斷出布拉德手中的威士忌不是普通的酒。

久違的客人帶來了珍貴的東西，他自然不能拒絕。

“快進來。快進來。”

在哈文的帶領下，布拉德走進了他的工作室，看到依舊如故的環境，輕輕嘆了口氣。

只能勉強放下一張桌子和一把椅子的狹小工作室。

雖然緊挨著河邊，散發著腥味，但對於有殘疾的哈文來說，這裡已經是最好的地方。

“以前說不再抓黑髮野獸，看來金髮的還是不一樣。”

“什麼意思？”

哈文收拾起堆積的紙張，迅速騰出喝酒的位置。

“工作都完成了嗎？”

“工作是沒有完成的時候，只是繼續做下去而已。”

伴隨著生活的艱辛，哈文拔開瓶蓋，拿起角落裡積滿灰塵的杯子。

“稍等。”

哈文用衣服擦了擦掉了漆的木杯。

儘管如此，他還是把最好的杯子遞給布拉德，笑著倒上威士忌。

“嗯。嗯。今天有什麼事？不是來借錢的吧。”

“不是的。”

看著即使一瓶威士忌也能感到高興的哈文，布拉德感到嘴裡一陣苦澀。

因為他很清楚，在這裡沒有人應該過著這樣潦倒的生活。

“最近還在看那些航海圖或者星座之類的東西嗎？”

“啊，那個？”

剛嚐了一口威士忌的哈文，帶著愉快的表情看向布拉德。

“我已經放棄了。”

“······為什麼？”

無論多麼努力地發光，如果沒有人關注，最終也只能枯萎。

並不是每個人都能像布拉德那樣抓住機會。

“誰會用一個瘸子做領航員呢？再怎麼看也是不可能的。”

連做夢的資格都沒有的哈文，也在這個狹小的房間裡逐漸枯萎。

“······你還說過想坐船出海。”

現在鼻尖還能感受到河流的氣息。

哈文曾是一個夢想著有一天能離開這裡，乘船遠行的人。

“這樣就足夠了。人要知道自己的位置。”

然而，哈文的夢想最終還是被困在了黑暗走廊盡頭的那個狹小房間裡。

現實的重量總是不會讓人們輕易去追逐夢想。

“······是嗎？”

即使有夢想，也不是每個人都能實現。

努力並不意味著一定能得到。

布拉德深知這一點，所以他沒有責怪哈文。

這不是哈文的錯。

“這裡才是問題所在。”

“嗯？”

看到布拉德突然起身，連酒也不喝了，哈文睜大了眼睛。

“怎麼了？”

“······.”

籠中久困的鳥兒忘記了飛翔的方法。

長期困在狹小黑暗空間裡的人們，也會忘記自己的可能性。

這不能完全歸咎於他們自己。

砰！砰！

“布拉德！”

伴隨著哈文的尖叫，布拉德開始踢打四周。

咔嚓！咔嚓！

“喂，你在幹什麼！”

“都是這些該死的東西的錯！”

哈文和阻擋河流的可惡牆壁。

僅僅一腳就碎裂了，這些狗東西一直在啃噬著哈文的夢想。

“這都是錯的！”

用劍鞘拍打，用腳踢碎。

就這樣，布拉德開始毫不停歇地摧毀阻擋在哈文面前的牆壁。

咔嚓！咔嚓嚓！

如果你做不到，我來幫你。

因為你以前也是這樣幫我的。

因為你讓我看到了目標，不至於被後巷的黑暗吞噬。

“布拉德……！”

伴隨著巨大的聲響，哈文的房間逐漸變得寬敞起來。

障礙與現實，那些把可憐的哈文囚禁在內的牆壁正在被布拉德摧毀。

“你瘋了嗎？停下！”

哈文看到自己努力維持的現實被摧毀，驚慌失措地大喊，但布拉德沒有停止。

不，他根本沒有打算停下來。

哈文透過努力告訴了布拉德還有另一個世界的存在。

如果不是哈文告訴他那個世界，布拉德根本不會夢想成為騎士。

“現在終於看到了！”

這裡是一個看不到星星的地方。

正因為如此，布拉德必須摧毀哈文的牆。

因為他認為哈文也有做夢的權利。

“······.”

哈文透過布拉德喘息的肩膀看到了一道光線。

那是連瀰漫的塵埃也無法阻擋的紅色光芒。

隨著黃昏的到來，肖阿拉河變成了紅色，就在那裡。

吹來的河風。

隨風飄揚的檔案。

那些一直束縛著哈文的現實，隨著風飄走了。

“……真是爽快。”

河流依然在那裡。

只是忘記了自己曾經的夢想。

哈文在寒冷的冬風中喝下了手中的威士忌。

雖然頭腦開始暈眩，但靈魂卻漸漸清醒。


第94章


擴大的容器（二）

金色的球滾動著。

對某些人來說是一瞬間的刺激，對另一些人來說則是人生的全部。

一個球不停地在紅黑之間滾動，在吊燈的照射下閃閃發光。

[早該來這裡看看。]

然而，布拉德並沒有理會賭場喧鬧的氛圍，只是專注於眼前不斷旋轉的輪盤。

[這裡是鍛鍊動態視力和反應速度的最佳場所。]

他說得對。

因為輪盤上的球此刻仍在不停地滾動，顯示出不規則的運動。

“……我喜歡紅色。”

布拉德想著即將滿十八歲的紅髮少女，將一枚籌碼放在了數字18上。

將所有賭注押在一個號碼上的直注。

雖然並不知道結果如何，但布拉德跟隨了幸運的指引。

[開始了。]

隨著布拉德的聲音，布拉德迅速閉上左眼，開始聚集奧拉（氣）。

從拉蒙德那裡學到的強化術是一種增強身體的法術。

在輪盤上飛速旋轉的金色小球，在布拉德的眼中逐漸慢了下來。

“嗯。”

布拉德那雙藍色的眼睛開始捕捉到普通人看不見的瞬間。

面對著不知將飛向何處的金色小球，布拉德的眉頭漸漸皺了起來。

“······.”

世上沒有比信仰更虛偽的東西了。

或許這裡的所有人都認為輪盤會按照公平的命運運轉，但在擁有自己獨特世界的布拉德眼中，這一切並非如此。

“這些騙子。”

要在決鬥中獲勝，就必須掌控戰場。

然而，這裡不僅失去了控制，還被人為操縱，任何努力都將毫無意義。

這是一個錯誤的世界。

“布拉德爵士。”

布拉德正沉浸在內心深處悄然沸騰的情緒中，耳邊傳來了一聲呼喚。

“如果您事先告知我們，我們會來迎接您的。”

後巷裡出現了一個穿著整潔西裝的紳士，顯得格格不入。

聽著賭場地主的話，布拉德不由得苦笑起來。

因為那個曾經在他還是後巷流浪兒時對他大聲呵斥、不讓他靠近的人，現在卻卑躬屈膝地說著恭維的話。

“老闆現在在嗎？”

“戴斯先生還在樓上等著布拉德爵士呢。”

後巷的老闆之一，賭場的戴斯。

聽到他在等自己，布拉德再次意識到自己的地位。

與過去相比，他的位置和身份都發生了變化。

“那為什麼還在這裡乾等著呢？”

“什麼？”

因此，布拉德沒有動身。

這裡是個錯誤的地方，而布拉德是一個擁有正當理由和資格的堂堂正正之人。

所以應該來找他的不是肖阿拉的騎士，而是賭場的主人。

“告訴老闆讓他下來這裡。”

聲音說道。

先發制人，華麗無比。

要讓所有人都無法閉嘴，氣勢逼人。

“在此之前，賭場停止營業。”

“……這是什麼意思。”

一位騎士站在裝滿錯誤世界的桌面上。

他有著一頭在華麗吊燈下閃耀的金髮，給人留下深刻印象。

“那邊的荷官，把手拿開。”

布拉德用劍尖指著臉色蒼白的荷官，大步走在桌面上。

布拉德一邊走，一邊毫不在意地推開腳下的籌碼和酒杯，所有人的目光都被吸引過來。

“布拉德，布拉德爵士！”

得知事態嚴重，賭場的主人急忙從樓梯上跑下來，但已經太晚了。

因為布拉德的目光已經落在輪盤賭下面隱藏的黑暗真相上。

“……這段時間過得挺舒坦吧？”

後巷的老闆，賭場的戴斯。

看到這個兇狠笑著的男人盯著自己，他感到呼吸困難。

‘真是倒黴。’

賭場的打手們看到笑得猙獰的布拉德，慌忙向他靠近，但他們很快不得不退後。

“別過來。現在騎士大人正在執行公務。”

“嗯。”

“這些人可以殺掉嗎？我覺得應該沒問題吧？”

因為此時有三個人擋在布拉德身後，手持武器，氣勢洶洶地將他們推開。

“這下……”

戴斯這才意識到，肖阿拉的新市長已經放出了兇猛的狗來對付自己。

而這隻狗只需嗅到氣味就能攪亂整個後巷。

因為他是在這裡出生並長大的。

※※※※

砸開哈文的房間，把他帶出來的那天，布拉德拿著一瓶酒，皺著眉頭走在街上。

“這是什麼東西？”

“就是這個東西。”

哈文揹著一個小包裹跟在布拉德後面。

包裹裡裝著他一生積累的所有東西，但即便如此，也只是一小包輕便的行李。

“當騎士真好。砸開房間帶走一個組織成員，還能送禮物。”

“……這不是禮物。”

布拉德看著瓶子裡奇怪地晃動著的黏稠液體，顯得有些為難。

“這是隊長Q。”

“確切地說是隊長Q3號。是老闆改良過的版本。”

後巷的老闆之一，船長鬍博。

他曾是一位頗有名氣的船長，但現在年老落魄，隱居在肖阿拉的黑暗之中。

然而，即使落魄了，他仍有一個未了的願望——再現年輕時嘗過的美人魚之酒。

“看來美人魚是沒有舌頭的。”

“因為他們生活在海里，身體構造可能和我們不同。”

哈文說胡博雖然釀酒技術不佳，但並不是壞人。

即使在豪爾赫在位時，他也並非惡名昭著的老闆，而且他還收留了殘疾的自己。

“新市長也不會動船長。畢竟他為城市創造了價值。”

“是嗎？”

“就算蟲子也有益蟲和害蟲之分。”

儘管哈文沒有親眼見過，但透過檔案和工作，他已經間接瞭解了許多不同的世界。

走私組織透過河流遠行的特性極大地開闊了哈文的眼界。

“把你這個沒有經驗的人派到最難管理的後巷，其實也是一種考驗。既是機會也是危機。”

“嗯。”

布拉德自然而然地調整步伐，與哈文一起慢慢走著。

一方面是為了照顧殘疾的他，另一方面是因為哈文講述的故事吸引了布拉德的腳步。

“那麼，接下來該怎麼辦？”

約瑟夫沒有給沒有經驗的布拉德下達詳細的指令。

因為他認為即使是年輕的騎士也能從建議中受益。

“像今天這樣，要告知那些老闆們。”

望著夜空中遠處的玫瑰微笑，哈文露出了笑容。

“你來了。”

新的市長，新的騎士。

以及新的秩序。

哈文清楚地知道約瑟夫對布拉德的期望是什麼。

※※※※

瑪塞拉承諾給布拉德一半的四層樓，這絕不是空話。

“謝謝你。”

“……我也算是認識的人。”

如今成為騎士僕人的奧塔爾，感謝布拉德給了他一個房間和職業。

“如果繼續偷竊，遲早會死的，怎麼辦呢？”

“······.”

布拉德靠在四樓的欄杆上，注視著一樓努力推銷的小男孩。

這個黑人小男孩接過了布拉德以前做小販時的工作。

他是奧塔爾的弟弟，也是與布拉德有緣的奈德。為了奈德，布拉德在玫瑰微笑安排了一個位置，現在奈德和奧塔爾一起住在四樓。

“夫人很高興。她說那些礙手礙腳的傢伙都被趕走了。”

假裝打掃衛生的傑米娜悄悄走到布拉德身邊，低聲指了指哈文所在的方向。

“……沒想到瑪塞拉會這麼討厭他們。”

哈文正坐在一張桌子旁，應對著來找布拉德的人們。

“看起來不一樣了。沒想到哈文還有這一面。”

布拉德沒有大聲回應傑米娜的話。

他只是點了點頭表示同意。

一個人只有在能夠發揮能力的地方才能證明自己。

現在的哈文不再是待在潮溼陰暗房間裡的小角色，而是以騎士代理的身份篩選出那些有用之人。

想必今天漫長的會談結束後，她會帶著一份有用人員名單來找布拉德。

‘時候到了。’

布拉德一邊嚼著瑪塞拉做的三明治，一邊等待著即將來找他的人。

約瑟夫承諾提供四個人的薪水，布拉德知道單憑哈文和奧塔爾曼是不足以維持後巷治安的。

不過，一直有三個人持續表明他們的存在，應該能順利填補空缺。

“布拉德！布拉德！”

“怎麼了？”

一直在擦地板的奈德急忙跑上樓梯，開始尋找布拉德。

“布拉德！”

“我就在這兒。”

看著與沉默寡言的哥哥截然不同的奈德，布拉德皺起了眉頭。

“市政廳有人來找你。其中一個下巴很長……”

“讓他們上來吧。”

布拉德認為哥特不會錯過這個機會。

儘管巴耶吉德的馬廄工是一份穩定的工作，但哥特絕不是一個滿足於僕人地位的人。

“另外兩個人呢。”“嗯？”

然而，哥特並不是獨自一人來的，他還帶了另一個人。

“是誰？”

面對布拉德的提問，奈德迅速舔了舔嘴唇，反而反問道。

“有很多紋身，頭髮編成辮子……”

北部地區的黑人地位低下且處境惡劣。

然而，即使是在備受歧視的黑人中，也有一個令人避之不及的存在。

“不會吧。布拉德？”

伴隨著奈德的擔憂，兩位帶著玫瑰微笑的人走進來。

站在神情有些沮喪的哥特身後，是一個給人強烈印象的男人。

他的存在感如此強烈，以至於正在準備營業的員工和瑪塞拉都忍不住回頭看他。

“這裡真寬敞，讓人心情舒暢。”

追尋著神聖精靈血脈的努瓦爾，一路從肖阿拉追蹤至此的野蠻人。

“市長說來這裡會有工作機會？”

布達亞特族的阿格抬頭看向四樓的布拉德，露出了笑容。


第95章


擴大的容器（3）

即便同樣擔任市長職位，前任市長與約瑟夫的地位也截然不同。

前任市長的目標在於維護肖阿拉的平穩執行和稅收保障，而約瑟夫則需要建立自己的堅實業績。

“那個叫阿格的小子會向布拉德低頭嗎？”

“……至少他應該理解現在的處境。”

約瑟夫培養了一個有潛力的少年布拉德，並對德馬爾領地建立了穩固的控制權。

取得這些成就之後，約瑟夫下一步計劃就是針對北方邊境線上的野蠻人。

“我相信阿格也能理解我的提議是充滿誠意的。”

長期以來，巴耶吉德家族的權威不斷受到挑戰，現在是時候用行動回應了。

在此之前，消除潛在的不安因素是巴耶吉德必須完成的任務。

“……所以他也應該清楚拒絕我的提議後會發生什麼。”

布達亞特族因米爾謝亞的打擊而根基動搖，不得不接受約瑟夫伸出的手。

約瑟夫打算利用他們來控制野蠻人。

“希望他們能按計劃行事。”

“但願如此。”

這是一項值得嘗試的任務，但並不容易。

深知這一點的約瑟夫倒了一杯溫酒，輕輕嘆了口氣。

“不知道是從什麼時候開始分裂的。”

同樣是北方人，但野蠻人與北方人之間長期對立。

雖然不知道仇恨的鏈條何時開始，但約瑟夫認為當前的局面對北方並無益處。

我們的世界雖相接卻不能融為一體。

無數的差異將彼此的世界分割開來。

“希望那小子這次也能幹得漂亮。”

約瑟夫之所以把阿格派給布拉德，是因為他在少年身上看到了一絲微弱的可能性。

騎著野蠻人所崇敬的黑馬的少年。

正是這個少年騎著黑馬獵殺了北方的龍，拯救了野蠻人。

布拉德與以往的北方人不同，他對野蠻人有了一絲認同感。

約瑟夫只希望布拉德這次也能超越他的預期。

※※※※

自那天晚上布拉德闖入後，戴斯的賭場就再也沒有開門。

表面上說是內部設施維修，實際上是布拉德下令停業一週。

“這樣可以了嗎？”

“誰知道呢，看了才知道。”

抵達博爾丹辦公室的布拉德將雙手捧著的一大堆檔案放在了他的桌子上。

“你說的是什麼意思，我完全不明白。”

“只要知道上面寫了字就已經很不錯了。”

布拉德帶來的檔案全是來自戴斯賭場的財務報表。

他打算估算過去欺詐行為的收益，但博爾丹只是靜靜地將檔案推到一邊。

“……要分一些嗎？”

“不用了。”

雖然不知道上面寫了什麼，但布拉德知道那是一份毫無意義的檔案。

為了重新開啟骰子的賭場，與其需要明確的使命，不如說閃爍的金幣才是答案。

“暫時不要收這種錢。”

“誰？”

“我的朋友。”

波爾丹聽了布拉德的回答後聳了聳肩。

“不管是誰，都是個精明的朋友。懂得處世之道。”

哈文告訴布拉德現在應該播種而不是收穫。

他建議布拉德不要急於眼前的蠅頭小利，而要著眼於更高處的果實。

“一會兒去見格雷戈裡爵士。”

“為什麼？”

波爾丹覺得布拉德能走上正道，令人欣慰。

曾經連命令書都讀不懂，需要別人代讀的小男孩，如今已經成長為像模像樣的騎士。

因此，給他一點小小的幫助也無妨。

“因為你們倆的願望正好契合。”

“······?”

布拉德帶著疑惑的眼神看著波爾丹，後者從抽屜裡拿出一顆糖果扔給了他。

這真是適合什麼都不懂的孩子的甜點。

“該說的話都說完了，出去吧。”

面對波爾丹奇怪的話語和揮手的動作，布拉德只好走出房間。

“怎麼回事。”

帶著困惑，布拉德走到走廊上，只是撓了撓頭。

豪爾赫看到布拉德時曾評價他是一個能在任何巷子裡當老大的傢伙，但問題在於他的思維方式仍然侷限於巷子裡。

無論聰明與否，剛剛晉升的布拉德還沒有足夠的時間來理解騎士們的世界。

“布拉德，布拉德。”

然而，一切都會好起來的。

“格雷戈裡先生？”

即使在陌生的環境中，布拉德總能找到自己該做的事情。

“來，接住這個。”

布拉德跟著在走廊盡頭招手的格雷戈裡，接過了他遞過來的東西。

那是一件用高階包裝紙包裹的物品。

那是波特利經常送給他的坎諾爾家族的醃肉。

“我正打算去找您呢。”

“是嗎？”

布拉德表示會聽從波爾丹的話，但格雷戈裡似乎有不同的解讀，顯得非常高興。

“太好了，果然我們心意相通。”

“是嗎？”

格雷戈裡是波特利的姨丈。

換句話說，他是與坎諾爾家族關係密切的人。

“黑熊？就是那個在後巷從事肉類生意的組織。”

“是的。”

坎諾爾家族在巴耶吉德伯爵領地以畜牧業聞名，但他們的影響力僅限於斯圖爾馬和附近的村莊。

“那些傢伙，約瑟夫先生也不喜歡他們，怎麼樣？一起去解決掉？”

“······.”

為了讓坎諾爾家族順利擴充套件到其他地區，佔據現有的商圈是最好的選擇。

而在城市索亞拉，恰好有一個坎諾爾家族支援的年輕騎士。

“原來是這樣。”

“嗯？”

騎士代表著劍，而劍意味著力量。

正當的理由伴隨著騎士開闢的道路，總是有想要從中獲利的人跟隨。

“好吧。反正我也打算出手了。”

布拉德接過格雷戈裡遞給他的醃肉，笑著點了點頭。

“您會借給我人手吧？”

“當然。如果你需要，我可以親自出面。”

賭場的骰子和走私船長鬍博沒問題，但黑熊不行。

因為他已經越界了。

而騎士正是有權處置越界者的存在。

布拉德終於可以為安娜的死復仇了。

※※※※

吱——吱。

布拉德站在覆蓋著一層白雪的小巷裡，靜靜地撥出一口氣。

通往哈文碼頭的路。

通向鐵匠鋪的小巷。

布拉德在這兩條路上行走時，可以暫時忘卻現實。

儘管身處的現實混亂不堪，但這兩條路卻是筆直的直線，讓他有了這樣的想法。

砰——！

布拉德終於推開了門，伴隨著粗獷的聲音，走進了沒有燈光的黑暗鐵匠鋪。

“······.”

一進門，首先映入眼簾的是落滿灰塵的工作臺和冰冷的小火爐。

鐵匠鋪的火爐本應一直燃燒著，但現在只有灰燼。

“看來我來晚了。”

門外長時間未清理的雪已經結成了堅硬的冰塊。

彷彿在表明這段時間無人來訪，那扇破舊的門擋在面前。

“我有事相求。”

布拉德來找老人有事相托，也有東西要展示。

然而，年邁的鐵匠即使聽到有人來訪，也只是躺在破舊的床上一動不動。

布拉德看著一動不動的他，拖過一把椅子坐下。

“我是來請求把這顆寶石裝在劍柄上的。”

布拉德握著從阿莉西亞那裡得到的黃色寶石，靜靜地凝視著。

他覺得老人會喜歡這件禮物。

雖然老人一生未能離開後巷，但他總是喜歡聽布拉德講述外面世界的故事。

“······.”

而布拉德也喜歡聽老人隨著錘聲傳來的笑聲。

布拉德突然抬頭看向鐵匠鋪的天花板。

一根深深嵌入的木柱。

那裡曾經掛著一把樸素的劍。

“好久不見，感覺有些陌生。”

老人的夢想長久以來掛在後巷，少年也因此沒有失去希望。

或許早在逃離索亞拉的那個夜晚之前，老人就已經在拯救布拉德。

“其實我是來送這個的。”

布拉德沉重地嘆了口氣，從懷裡拿出一個用布精心包裹著的東西。

一把沒有裝飾的劍。

這把劍只剩下了一個劍柄，已經不能稱之為劍了，它來自後巷。

布拉德將這把沒有裝飾的劍放在冰冷地躺著的老人懷中。

“謝謝你。”

雖然有許多話想說，但最終只說出了這一句話。

感謝他救了自己。

布拉德最後給老人的爐子裡添了些火苗，然後站起身來。

那裡的溫暖讓布拉德的心靈稍稍輕鬆了一些。

“祝你做個好夢。”

伴隨著吱吱嘎嘎的聲音，冬日的寒風隨著門縫進入，隨著少年漸漸遠去的身影，門緩緩關上。

少年離開了，老人留了下來。

時間就是這樣流逝的，沒有人會對此抱怨。

“······.”

少年離開後，現在空無一人的破舊鐵匠鋪。

在那裡，年邁的鐵匠正緊緊握著布拉德遞給他的那把沒有裝飾的劍的劍柄。

他與這把沒有裝飾的劍一起進入了夢鄉。

在他的夢裡，出現了一座從未見過的雪山，還有一條從未見過的龍在草原上奔跑。

終於擺脫了後巷的他，臉上似乎浮現出了一絲微笑。

這把沒有裝飾的劍，雖然在老人的夢中開始，卻在少年手中完成。

曾經掛在天上的星星，終於回到了老人的懷抱。

比任何人都更加明亮。


第96章


赦免你的罪 (1)

葬禮結束後，傑米娜仍然抽泣著跟隨布拉德行走。

儘管傑米娜在粗獷而艱難的後巷生活過，見過許多人的死亡，但今天的眼淚卻怎麼也停不住。

看來老人的去世在傑米娜的心靈中引起了不小的波瀾。

“你現在剩下的工資只有1金幣加10銀幣了。”

“……沒辦法。”

她出生以來第一次拿到的4金幣工資，最終用來為老人購買墓碑和墓石。

雖然這筆錢對一個後巷的人來說是一大筆喪葬費，但布拉德還是決定將老人埋在修道院附近最向陽的地方。

畢竟，他希望老人的最後一程能離開後巷。

“不過我去打聽了一下，竟然沒人知道他的名字。”

“是嗎？”

哈文特意派人四處打聽，但沒有人知道那位年邁鐵匠的名字。

彷彿他是後巷的一部分，只是不知何時起就存在的人，理所當然地存在著。

“我也不知道，沒辦法。”

因此，只能在墓碑上刻下布拉德記憶中的模樣。

肖阿拉最偉大的鐵匠。

既然他曾打造過斬鬼刺龍的劍，這個名字也算不上錯。

“……他們為什麼這樣看著我們？”

“誰？孩子們？”

為老人舉行完葬禮後，布拉德和傑米娜返回玫瑰微笑的路上。

在巷子裡，三三兩兩的孩子們注視著布拉德。

“最近他們總是這樣看我們。如果要乞討的話，就直接來吧。”

孩子們遠遠地窺視著布拉德，既近又遠。

後巷孩子們的態度與以往截然不同，這讓布拉德感到不適和不安。

“為什麼他們會這樣看我們呢？”

“為什麼他們會這樣？”

“不知道就算了。”

哈文對孩子們的眼神並不陌生。

因為現在的布拉德也曾有過這樣的目光。

“今年冬天比去年更冷。”

“確實如此。”

布拉德皺著眉頭，一個個與孩子們對視，然後咂了咂嘴說道。

“很多人可能會凍死。”

只有經歷過的人才知道，只有未曾經歷的人才會明白。

寒冷飢餓的童年記憶足以將布拉德與那些站在遠處的孩子們聯絡在一起。

“只要有條毯子就能撐過去了吧？”

“確實是這樣。”

布拉德清了清嗓子，撓了撓下巴，看向哈文。

“這個月攢錢是不可能了。”

“1金幣是必須的。”

哈文已經知道布拉德想要說什麼。

“只要有10銀幣就能撐過一個月。”

“那時候我們也曾這樣過來。”

因為老人打造的那把沒有裝飾的劍，布拉德獲得了希望。

而現在，在肖阿拉的後巷裡，最耀眼的存在就是金髮騎士。

即使在骯髒的後巷長大，他也憑藉自己的力量抓住了騎士這顆星。

這裡也有人做到了。

“告訴孩子們分給他們毯子的同時，為老人祈禱一次。”

“一條毯子加上一次祈禱，這生意划算。”

雖然沒有裝飾的劍與老人一同埋入地下，但老人創造的星星仍在照亮後巷。

儘管名字和形式都已改變。

※※※※

天氣寒冷到連撥出的氣息都會結冰，但四處瀰漫的血腥味和腐肉的味道久久不散。

“聽說知道香腸是怎麼做的就不想吃了……”

格雷戈裡顯然對這種不衛生的屠宰場感到震驚。

黑熊惡劣的屠宰場充分展示了後巷人們的生活水平。

“奧塔爾，阿蓋，你們先開門。”

“嗯。”

奧塔爾一如既往地默默服從布拉德的命令，舉起了斧頭。

“有什麼要說的嗎？”

“這次怎麼樣？可以活動一下身體嗎？”

然而，阿蓋在布拉德的命令下依然沉默地反問。

作為自由草原的靈魂，阿蓋還不習慣北方人的命令體系。

“把孕婦和孩子賣給施黑魔法的傢伙，你覺得該怎麼辦？”

“可以盡情殺了。”

阿蓋似乎終於理解了情況，抽出野蠻人特有的彎刀，露出了笑容。

原本以為他會成為麻煩的室友，因為他騎著神聖的馬匹。

然而，實際上這位年輕的鐵匠意外地具有草原人的氣質。

“現在應該察覺到了。”

“我進去了。”

聽到格雷戈裡的話，布拉德默默地點頭。

帶著約瑟夫支援計程車兵們以及各自的僱傭兵，兩位騎士出現了。

儘管他們儘量沿著哈文指定的路線悄悄行動，但四十多名士兵的動靜不可能不被黑熊察覺。

“好。”

先鋒是騎士布拉德的部隊。

金髮騎士不僅是這次行動的提議者，也是第一責任人。

“現在！”

隨著布拉德的訊號，兩人衝向了黑熊的據點。

作為最老的後巷頭目的建築，大門又大又堅固。

“哈！”

奧塔爾揮舞斧頭，狠狠地砸向那扇由奇異骨頭裝飾製成的大門。

然而，由於後面有人支撐著，大門只是劇烈搖晃了一下，並沒有被撞開。

“準備好梯子。”

扎亞爾曾說過，不能讓行動中斷。

即使進攻受阻，也必須隨時準備好下一步，從而掌握主動權。

“等一下。”

正當士兵們準備把梯子架到二樓窗戶時，阿蓋突然舉起手對著布拉德。

他掌心上刻著的紋身開始發出微弱的光芒。

“我也該展示一次了。”

你們的世界並不是全部。

世界的顯現有多種方式，野蠻人也有他們自己的方法和世界。

“躲在門後的懦夫們。”

伴隨著對祖先的小聲吟唱，阿蓋的紋身開始發光。

野蠻人的世界是由祖先共同建立的。

為了生存而承擔義務的可憐後代們，草原的靈魂給予了力量。

咔嚓！

廣闊的北部草原不容許任何阻礙。

“出來吧！躲在門後的膽小鬼們！”

阿蓋從草原召喚出的力量讓大門開始破碎。

伴隨著木頭破裂的不祥聲音，掛在門上的骨頭裝飾無力地滾落下來。

這個瘋子！

野蠻人！野蠻人闖進來了！

“不是野蠻人，是布達特族！”

據說他們是販賣弱小和幼小者的傢伙。

那麼就可以殺了他們。

紋身中蘊含的草原靈魂也同意阿蓋的憤怒。

砰！砰！

咔嚓！

阿蓋破開的縫隙中，奧塔爾的斧頭瘋狂地砍擊。

看到這兩位男子僅憑暴力就摧毀了堅固的大門，等候在後面的肖阿拉士兵們也不禁嚥了口唾沫。

“現在可以進去了。”

這種簡單粗暴卻高效的行動讓格雷戈裡不由得笑了起來。

人生中偶爾也需要這樣的痛快。

“那麼現在去……”

格雷戈里正準備看向布拉德，卻發現少年已經衝了出去。

“閃開！”

緊閉的左眼開始發光，布拉德全身散發出光芒。

“······!”

“糟糕！”

快速而猛烈的氣勢。

彷彿一道閃電般衝過來的布拉德讓奧塔爾和阿蓋迅速閃避。

轟！

勉強維持形狀的大門在布拉德猛烈的衝擊下徹底粉碎。

儘管衝擊力巨大，但拉蒙德的強化術保護了布拉德。

“進來了！”

“擋住！擋住！”

在四處翻滾的骨頭裝飾之間，布拉德的劍光閃爍。

雖然無頭的屍體交給了別人處理，但對付你們這些人足夠了。

“混蛋們！”

布拉德的手指開始發光，那是曾經為安娜擦去淚水的手。

在霧氣瀰漫的村莊中感受到的悲傷和挫敗感被吸收到少年的世界中，成為滋養他的養料。

因此，現在布拉德釋放的世界比以前更加穩固。

“進去！”

“所有人進入！”

阿蓋和奧塔爾迅速跟在布拉德身後，按照格雷戈裡的指示，肖阿拉計程車兵們開始湧入黑熊的據點。

寬敞的大廳裡充滿了組織成員和士兵們的呼吸聲和咒罵聲。

“聽好了！”

雖然有阻擋的人，但都被清除了。

於是，布拉德創造了一個無人敢靠近的領域，他拿出懷中的命令文書大聲宣佈。

“我是肖阿拉的布拉德！為了逮捕擾亂城市秩序的黑熊，我來到這裡！”

布拉德輕輕一揮手，文書落下。

文書底部蓋有肖阿拉合法統治者約瑟夫的印章。

“謀殺！詐騙！人口販賣！還有欺騙高貴城市的主人！”

因為站在最前面，所以光芒萬丈。

因為正義，所以無比自豪。

正因為如此，在場的所有人都不得不傾聽布拉德的聲音。

“黑熊，立刻出來見我！”

布拉德如同宣言般的命令只換來了沉重的沉默。

因為面對帶著合法命令文書的騎士，沒有人能辯解。

“該死。”

“……真是見鬼。”

反正被抓到就是死刑。

然而，黑熊的手下們不像獨臂傑克的手下那樣容易接近布拉德。

“現在妨礙我的人，一律格殺勿論。”

布拉德緊閉的左眼中冒出一絲奧拉（氣）。

現在這裡有一位無需他人幫助就能讀懂命令文書的騎士。

※※※※

啊啊啊！

饒命！求求你饒命！

沿著樓梯傳來的慘叫聲。

儘管黑熊的手下們擅長殺人和切割，但在自己遭遇危險時只能大聲尖叫。

“······.”

布拉德沿著阿蓋和奧塔爾開啟的道路靜靜地走上樓梯。

他踏著沉重的腳步，踩過滿地的鮮血，一步步向上。

“開門。”

最後，守衛在老闆房間門口的人們在布拉德的一個眼神下就像樹葉顫抖一樣低頭退避。

騎士的責任和他的憤怒，以及布拉德那令人畏懼的氣勢，讓這些普通組織成員難以承受。

吱呀——

隨著布拉德的命令，老闆的房門開啟，裡面坐著的黑熊的身影顯露出來。

他不停顫抖的瞳孔和儘管是在冬天卻滿頭大汗的樣子，顯示出他內心的極度緊張。

“歡迎光臨，布拉德大人。”

然而，布拉德的目光並沒有看向黑熊。

他緩緩起身，背對著眾人。

他穿著白色的法袍。

“……你是誰？”

面對這個意料之外的人物出現，布拉德一時有些慌亂，但很快恢復了禮節。

如果眼前這個人真的是按照神的旨意行事的祭司，即使他是騎士，也不能隨意對待。

他曾學過，貴族和祭司之間有不可干涉的部分。

“我是遵照主教大人的命令從肖阿拉教會來的。聽說這裡有一個迷路的小羊羔。”

雖然滿臉皺紋，但臉上卻充滿了光澤。

與他所認識的最尊貴的祭司安德烈亞截然相反。

“我是約瑟夫大人的命令來到這裡的。站在祭司大人身邊的這個人是個明顯的罪犯……”

“現在這裡已經沒有罪人了，布拉德大人。”

那是一個令人安心的笑容。

這位充滿慈愛笑容的祭司隨即從懷中拿出一張紙遞給布拉德。

“因為他的罪孽已經在神的名義下得到了赦免。”

黑熊聽到祭司的話後，終於鬆了一口氣，擦去額頭上的汗水。

“······.”

布拉德靜靜地注視著祭司遞過來的那張紙。

似乎剛剛簽署完畢，墨跡還未乾透的紙張。

最上方寫著‘赦罪書’這幾個字。


第97章


赦免你的罪（二）

神無處不在。

然而，他的恩典並非對所有人平等。

它首先降臨到高高在上的人身上，給予那些擁有更多的人更多的恩賜。

這就是底層人們一直以來所看到的神和教會的模樣。

“那麼這個人現在就是無罪的了嗎？”

“當然，這是主教親自頒發的赦罪書。”

祭司回答了布拉德的問題，閉上眼睛，以虔誠的姿態開始誦讀禱告文。

任何人看到他那虔誠的模樣都會覺得彷彿神的恩典真的降臨到了這裡。

“……僅僅憑這一張紙。”

布拉德無法理解。

現在，黑熊的所有罪行都因這張紙而得到了赦免。

那些在虛假教會中逝去的無辜女子們的淚水，難道能被這張紙輕易抹去嗎？

那麼，安娜流下的黑色眼淚，又有誰能來補償呢？

“罪孽可以在任何時候透過虔誠的心靈得到赦免，布拉德大人。”

“······.”

看著憤怒與困惑交織的布拉德，自稱是主教派來的祭司露出慈祥的笑容。

“我，我現在是無罪的。”

聽到旁邊傳來的聲音，布拉德茫然地轉過頭。

“我已經得到了神的寬恕。現在一切都結束了，不是嗎？”

“……寬恕？”

轉頭望去，黑熊正帶著微笑看著布拉德，彷彿一切已經結束。

現在他已經透過教會和赦罪書得到了清白，理應有權微笑。

然而，那些被他販賣的女子們被困在黑暗中，在恐懼中死去，而正是將她們推向死亡深淵的人卻在微笑。

這不對。

“……只要有一顆虔誠的心，任何人都能得到寬恕嗎？祭司大人？”

“當然，騎士大人。”

真的只要向神和教會求得寬恕，就能洗清任何罪行嗎？

“原來如此。”

那麼我也應該請求寬恕。

因為我曾承諾要為安娜擦拭她未能流出的眼淚，併為此付出代價。

“布拉德大人？”

“我懺悔我的罪孽，祭司大人。”

如果該在的位置沒有人。

如果該承擔責任的地方無人負責。

那麼就由你來做。

這是劍術大師的規矩。

嚓——

“呃啊——！”

瞬間，祭司的白色法袍上濺滿了鮮紅的血。

因為沒人預料到，所以無法阻止。

即便有人預料到，也無法阻擋這果斷的一劍。

“咕咕……”

黑熊瞪大了眼睛，捂住自己的脖子。

鮮血不停地從他勉強抓住的脖子中流出。

“這，這是……！”

“我是罪人，祭司大人。”

在祭司面前跪下的騎士正在懺悔自己的罪行。

他是擁有安德烈亞主教擔保的虔誠信徒的名字，並穿著北部教區聖羅吉諾贈送的閃亮鎧甲。

“所以，請給我贖罪的機會。”

神的意志如同白日的太陽般耀眼華麗，但有時也需要斜照。

當祂降臨到像後巷這樣低矮醜陋的地方時，甚至也要低下頭來。

※※※※

本應所有人都已入睡的深夜，約瑟夫和騎士們卻神情嚴肅地聚集在會議室裡。

“最終還是變成這樣了。”

聽完格雷戈裡的報告，約瑟夫揉了揉眼眶，深深地嘆了口氣。

“真的殺了那個得到赦罪書的人？”

“對不起，約瑟夫大人。我應該阻止他的。”

格雷戈裡默默地低著頭，似乎無言以對。

雖然這次行動的主要負責人是布拉德，但作為前輩，格雷戈裡也有一定的責任。

“真的沒想到黑熊會拿到赦罪書……”

“你說得對。”

一直緊握拳頭坐著的約瑟夫緩緩抬起頭，開口說道。

“一個小小的後巷頭目怎麼可能得到主教頒發的赦罪書呢。”

“但是，他確實……”

“那是別人給的，而不是他自己爭取來的。”

約瑟夫深思熟慮的眼神中失去了焦點。

儘管沒有明確的目光，但約瑟夫的眼神比這裡任何人都要明亮。

‘巴耶吉德，你竟敢偷看。’

約瑟夫的眼眸因憤怒而閃爍。

這世上的任何人，尤其是貴族們，都會對自己被侵犯的東西感到憤怒。

因為他們生來就帶著一旦開始一件件失去，最終將失去一切的命運。

‘布拉德現在在哪裡？’

‘正在門外等候。’

‘很好。’

雖然這是一個愚蠢的選擇，但他這樣做並非不可理解。

況且，從主教故意給黑熊赦免書來看，他顯然從一開始就盯上了布拉德。

正因為如此，必須這樣做。

‘立刻逮捕騎士布拉德。’

突然間，辦公室裡響起了約瑟夫的命令。

聽到這命令的格雷戈裡和博爾丹都驚慌失措地看著他們的主人。

‘約瑟夫大人，現在要逮捕布拉德……’

‘罪名是謀殺。’

果斷而冷酷的命令。

約瑟夫的聲音堅定，沒有任何顫抖，彷彿早已決定。

‘明白了。’

儘管所有人都因這震驚的命令而無法輕易行動，但只有扎亞爾毫不猶豫地按照約瑟夫的命令走了出去。

‘那麼，扎亞爾爵士，還是讓我來吧。’

‘畢竟是因為我沒有教育好他，由我來承擔責任。’

扎亞爾的態度和約瑟夫的命令一樣堅決。

如果要懲罰這個少年並鞭打他，那麼他這樣做是對的。

與其看著別人做，不如自己動手，這樣心裡會更舒坦。

‘……真是的。’

格雷戈裡想象著門外即將發生的情景，不禁嘆了口氣。

老師逮捕學生的場面啊。

如果早知道會變成這樣，絕不會讓布拉德一個人上來的。

‘格雷戈裡爵士。’

‘是。’

然而，格雷戈裡並沒有時間去後悔。

‘作為這次事件的責任者，你也必須承擔責任。’

‘是的。’

約瑟夫一邊對格雷戈裡說話，一邊不停地寫著什麼。

‘所以你現在立刻去巴爾納。’

‘什麼？’

格雷戈裡接過約瑟夫遞給的信後，只是呆呆地站著。

好不容易回過神來一看，信封上寫著祭司安德烈亞的名字。

‘越快越好。’

‘明，明白了。’

事情似乎正迅速發展。

然而，約瑟夫似乎早就預料到了這一切，格雷戈裡只能遵從命令。

‘博爾丹爵士，請叫來魔法師。需要聯絡父親和聖羅吉諾。’

‘明白了。’

‘告訴馬克西姆和凱德，取消他們所有的任務，讓他們在這裡待命。’

‘是。’

戰爭不僅僅是刀劍相交的開始。

肖阿拉的主教現在以布拉德為誘餌，向正當的巴耶吉德宣戰，而約瑟夫選擇了對抗而非投降。

‘……終究是你先行動了。’

他早就知道。

終究會變成這樣。

只是在考慮時機何時到來，或者是否應該自己先行動。

家主彼得之所以派次子約瑟夫而不是長子魯特格來到肖阿拉，正是出於這個原因。

他的次子雖然沒有劍術天賦，但卻擁有不遜於劍術的敏銳洞察力。

‘反而更好。’

在空無一人的辦公室裡，眼神深邃的年輕人眼中閃爍著光芒。

現在是完全擁有的時候了。

一個沒有任何束縛的巴耶吉德城市。

※※※※

高聳的鐘樓象徵著接近天空中的神，寬闊的建築則象徵著寬廣的胸懷。

雖然相比宗教色彩濃厚的巴爾納小一些，但肖阿拉的教堂在這座城市中也是數一數二的大建築。

對於無知的人來說，沒有什麼比大小更能讓人印象深刻。

‘毫不遲疑地做了嗎？’

‘是，是的，主教大人。’

主教的覲見室鋪滿了黑白相間的瓷磚。

在教會工匠精心打造的地方，肖阿拉的主教正在聽取他派遣的祭司的報告。

‘比聽說的還要大膽。’

穿著紅色法袍的男人。

雖然瘦弱的身體看起來有些寒酸，但近兩米的身高無疑會給其他人帶來壓迫感。

‘看來動搖他是正確的。’

親自將赦免書交給黑熊的白色法袍祭司不敢與主教對視，只是低頭站在那裡。

肖阿拉的主教皮埃爾。

如今他臉上帶著平靜的笑容，但在成為主教之前，他曾是一位無情的異端審判官。

‘那個傢伙的擔保人是祭司安德烈亞？’‘是的。’

主教皮埃爾聽到回答後，滿意地微笑著閉上了眼睛。

因為他一直視為眼中釘的人們都與騎士布拉德有著密切的關係。

‘如果順利的話，可以一舉解決。’

雖然不是高階神職人員，但在北部地區，所有人都知道的虔誠信徒祭司安德烈亞。

雖然安德烈亞不在這座城市而在巴爾納，但皮埃爾總是對他感到不滿。

即使為了同一個目的聚集在一起，隨著組織的擴大，人們總會分分合合，這是人類的習慣。

從這個意義上說，安德烈亞和皮埃爾就像是站在對立面的人。

‘教皇陛下會很高興的。’

神的旨意只有一個，但傳達的方式卻有多種。

而皮埃爾堅信自己走的道路才是通往神旨意的唯一道路。

‘派人去通知新市長，告訴他要逮捕無視我的赦免書的愚蠢騎士。’

新市長約瑟夫雖然已經做好了準備，擴大了自己的影響力，但現在不能再放任不管。

現在是時候發出尖銳的警告，讓他感受到自己的存在感了。

“告訴他們也為異端審問官們準備好一切。”

“明白了。”

即使不是現在，布拉德遲早也會落入皮埃爾的圈套。

因為他年輕、缺乏經驗，因此愚昧的年輕騎士一直是皮埃爾關注的物件。

“不如去見見他吧。”

無因必無果。

這是他在一生中作為異端審問官活動時深刻體會到的真理。

“聽說那小子被雷劈了。”

無論天賦多麼出眾，僅僅一年就掌握了奧拉（氣）併成為騎士，在皮埃爾看來是難以理解的。

也許少年過去所取得的輝煌成就中隱藏著皮埃爾所期待的那種陰暗。


第98章


赦免你的罪（3）

夜晚的熱浪過後，後巷裡只剩下骯髒的殘跡。

那些勞作的人們和享受的人們都已經沉睡，尋找著某個地方的陰影。

在這個太陽還未升起的時間，一群帶著教會旗幟的人出現了。

“所有人停下！”

士兵們踩著後巷的垃圾向前移動。

他們停下的地方是瑪塞拉夫人經營的旅館——玫瑰微笑。

“我們是主教皮埃爾大人派來的人！這裡的主人快開門！”

騎士布拉德無視了主教皮埃爾頒發的贖罪券。

這幾乎等同於無視神的意志，是一種嚴重的褻瀆神聖的行為。

而在玫瑰微笑這裡，有與他一起殺害無辜者的那些人。

“如果現在不開門，裡面的人也將被視為不敬者！”

聖騎士的聲音在寂靜的後巷中迴盪。

這是神的旨意到達最需要救贖的地方，但他的旨意卻只是冷酷的審判。

“……把這裡的罪人帶出來！”

即便聖騎士下達了這樣的命令，玫瑰微笑依然毫無動靜。

站在神聖旗幟下的聖騎士似乎滿意地點了點頭。

咔嚓——

嘩啦——

主教計程車兵們各自拔出武器，指向少年的巢穴。

神的懷抱雖寬廣，但他的意志卻是冷酷無情的，人們都應向他低頭。

“撞開大門！”

布拉德抓住了一顆閃耀的星星，但那光芒還太微弱，不足以保護自己和周圍的人。

人生中的苦難猶如風暴，單憑雙手是無法抵擋的。

吱呀——

因此人們必須相互依靠才能生存下去。

就像現在這樣。

“你們的脾氣可真急啊。”

一個男人從沒有點亮一根蠟燭的玫瑰微笑中走出來。

他額頭上的疤痕引人注目，身穿閃亮的鎧甲，看起來絕非尋常之人。

“……你是誰？”

面對數十名士兵，他毫不動搖地走了出來。

“我是約瑟夫大人的騎士馬克西姆。”

在這座城市裡，聽到主教的命令而讓路的人無一例外。

除了肖阿拉的市長約瑟夫。

“抱歉，玫瑰微笑目前由我們在調查。

如果雙方權勢相當，那麼最終決定權在於名義。

而現在首先對玫瑰微笑行使司法權的是約瑟夫的騎士馬克西姆，而不是主教的聖騎士。

“這裡的人涉嫌褻瀆神聖。”

“他們也涉嫌謀殺。”

貴族和教會之間有一條不可逾越的界限。

然而首先打破這條界限的是主教皮埃爾，因此約瑟夫也沒有理由遵守過去的默契。

“從現在起，玫瑰微笑由我們封鎖。如果想進來，請得到市長的許可。”

隨著馬克西姆的話音落下，玫瑰微笑內約瑟夫計程車兵開始湧出。

憑藉名義優勢，約瑟夫計程車兵毫不猶豫地推開主教計程車兵，逐漸擴大自己的領地。

“……你會後悔的。”

失去獵物的聖騎士憤怒不已，但馬克西姆只是微微一笑。

約瑟夫的騎士馬克西姆。

他是曾經與凱德一起被那個流下黑色眼淚的女人擊敗的兩名騎士之一。

後悔只能在活著的時候做。

如果不是那天布拉德在場，馬克西姆可能也無法站在這裡。

“我也欠債，沒辦法。”

儘管教會的權威對一名普通騎士來說難以承受，但馬克西姆自願承擔了這個責任。

他認為這樣做是為了償還救命之恩。

※※※※

市政廳地下室的監獄。

雖然可以透過小窗戶感受到外面的空氣，但布拉德的表情依舊陰沉。

“不是說過要時刻為下一步做好準備嗎？”

“······.”

扎亞爾在鐵窗外的話讓布拉德無言以對。

“最終，你的善後工作都由約瑟夫大人承擔了。你這個笨蛋。”

最終，他又回到了當初的狀態。

因為這次事件的所有責任都由他的主人約瑟夫承擔了。

“對不起。”

“······.”

看到鐵窗內低頭道歉的布拉德，扎亞爾心中怒火中燒。

不過他也明白，這與其說是失誤，不如說是一個陷阱。

“笨蛋。”

他知道布拉德是個聰明的孩子，如果視野再開闊一些，就不會發生這樣的事。

然而，少年對貴族世界乃至教會等更廣闊世界的理解還不夠。

主教皮埃爾確實選了一個恰當的目標。

“……不久你將前往教會作證。為此做好準備。”

既然名義在對方那邊，最終還是得去教會解釋。

作為曾經的異端審問官，皮埃爾以其卓越的審問技巧升至主教之位，因此審判將會非常嚴苛。

“······.”

布拉德久久地注視著漸漸遠去的扎亞爾的背影。

[不要自責。你做了該做的事。]

儘管聲音安慰著布拉德，但他仍無法輕易擺脫沮喪的情緒。

雖然他確信自己做的是對的事，即使現在身陷囹圄，也不認為當時的行為有錯，但最終還是落得如此下場。

“是我的錯。”

後巷的世界與騎士的世界不同。

不同於後巷世界裡必須立即償還的恩怨，騎士的憤怒應該像熔岩般沉穩，能期待未來的爆發。

劍之所以鋒利，是因為它沉重。

此刻，布拉德似乎明白了沉重的意義。

※※※※

“這就是為什麼堅持了一個星期嗎？”

皮埃爾主教站在窗邊，俯瞰下方的景象。

那裡有一個雙手被綁的金髮騎士正像罪犯一樣穿過廣場，走向教堂。

一直無視請求並緊緊抱住布拉德的約瑟夫，終於無法再堅持下去了。

這是一場正義之爭，即使是約瑟夫也無法承受更多的負擔。

“倒是有幾分道理。”

然而，被押往教堂的布拉德身邊不僅有守衛他計程車兵。

“這種傢伙死了活該！竟然出賣孕婦！”

“做了該做的事，為什麼還要像罪犯一樣對待！”

“不要侮辱我們的騎士！”

布拉德，來自肖阿拉。

他在肖阿拉出生長大，從後巷一步步爬升，成為白手起家的象徵。

這位年輕時就聲名遠揚的騎士布拉德，無疑是肖阿拉市民心中的驕傲。

“教皇派來的主教不能接受！這裡是北部！”

“我們要的是北部血統的主教！”

不僅是對布拉德的信任，人群中還時不時傳出對皮埃爾的不滿。

隨著布拉德行進的步伐放慢，肖阿拉的街道上回蕩著此起彼伏的聲音。

“真是費盡心思啊。”

目睹這一切的皮埃爾帶著冷笑轉身離開了窗戶。

竟敢透過肖阿拉的民心動搖自己。

果然，巴耶吉德的後代不是可以輕易忽視的存在。

“異端審問官們都準備好了嗎？”

“已經準備好了。”

然而，無論多麼努力，也不過是些小聰明。

最終，這一切在真正的名字面前都不過是微不足道的小把戲。

※※※※

即便處於緊張的局面，布拉德也沒有放鬆對周圍環境的觀察。

“······.”

即使沒有審判的壓力，周圍的景象也讓他感到壓抑。

‘終於來到這裡了。’

儘管一生都在肖阿拉度過，但他從未踏足過這個地方。

因為對那些沒有信仰的人來說，教堂是一個高不可攀的地方。

“騎士布拉德，請上前。”

教堂內的審判庭呈半圓形。

審判臺中央是皮埃爾和被告布拉德的位置，而包括約瑟夫在內的相關人員及特別邀請的城市權貴則坐在上方。

[這些是異端審問官。他們手中的水晶球非同尋常。]

“······.”

布拉德轉頭看了看包圍他的異端審問官們。

共有八名審問官。

他們都雙手捧著一個像人頭大小的水晶球。

“……總共有八名。”

“即便是獵巫也不會這樣。這太過分了。”

約瑟夫從上方感受到一陣苦澀，皺起了眉頭。

‘必須考慮最壞的情況了。’

儘管在這一週的時間裡嘗試了許多方法來有利地引導審判，但時間終究不夠。

現在必須準備好面對最壞的結果，並做好下一步的準備。

“把手放在聖經上，宣誓只說真話。騎士布拉德閣下。”

在以神之名建立的教堂內，布拉德把手放在了聖經上。

“我只說真話。”

誓言通常是口頭說出並用心遵守的，但在當前的情況下，表達方式會有所不同。

因為一旦布拉德撒謊，審判臺上的複雜符文會使水晶球的光芒熄滅。

“······.”

約瑟夫用燃燒的目光注視著前方的皮埃爾。

然而，與皮埃爾對視時，只感受到他那無表情的冷漠。

“現在開始對巴耶吉德的騎士布拉德閣下的審判。”

這雖然是宣佈審判開始的話，但也許審判早已結束。

因為現在的審判不過是為了確認既定結果的形式而已。

而這個結果對布拉德來說絕不會是令人愉快的。

“騎士布拉德殺害了手持贖罪券的黑熊。這是事實嗎？”

聽到主教的問題，約瑟夫不由自主地握緊了雙拳。

皮埃爾正在透過不當的誘導性提問，試圖給布拉德安上罪名。

“是的。”

“你承認違背了神的旨意。”……這是什麼意思？

雖然布拉德只是回答殺了黑熊，但在皮埃爾的解讀下，他成了違背神意的人。

“我沒有違背神的旨意！”

“下一個問題。”

一個問題，一個回答。

隨著布拉德的回答，一名審問官走出了圓圈。

“騎士布拉德，在這次事件和其他類似情況下殺人時，是否每次都做出了正當且正確的決定？”

“……是的。”

因為他身處應有的位置，做了該做的事。

黑熊是個販賣孕婦的惡人，即使有贖罪券也無法掩蓋他的罪行。

“這是謊言。”

然而，隨著布拉德的回答，一名審問官手中的水晶球失去了光芒。

“······!”

沒有人能在生活中始終做出正確的決定。

但皮埃爾透過在問題中隱藏難以達到的標準，強迫布拉德承認了謊言。

“這是！”

“下一個問題。”

透過剛才的問題，布拉德成了說謊者。

儘管只是兩次提問，但經驗豐富的皮埃爾卻準確地抓住了布拉德的弱點。

“聽說一年前，在肖阿拉的後巷裡有個少年被雷擊中。那個少年是你嗎？”

皮埃爾透過扭曲意圖和使用欺騙性的提問，開始將布拉德置於自己的掌控之下。

他的下一個問題旨在透過提出無端的懷疑來削弱布拉德建立起來的名聲。

“······.”

然而，皮埃爾準備的問題卻比預期中對布拉德造成了更大的衝擊。

因為事實上，少年的靈魂中確實存在著一個不明身份的聲音。

“……這是事實。”

“伴隨著不祥的徵兆。”

隨著第三次回答，布拉德成為了帶有不祥徵兆的騎士。

從現在起，他所取得的所有成就都將受到質疑。

“自從被雷擊中之後，是否聽到過什麼聲音？是否有過某種未知存在的啟示？”

皮埃爾那灰白的眼睛閃爍著光芒。

即使否認也無所謂。

無論對這個問題如何回答，布拉德那已經受損的名聲都不會再像以前那樣光彩奪目。

“······.”

面對皮埃爾的問題，布拉德難以輕易作答。

布拉德的精神幾乎陷入混亂，因為他從未經歷過這種全新的惡意。

“為什麼不回答？”

看到布拉德猶豫不決的樣子，旁聽席上的人們也開始竊竊私語。

確切地說，是從支援主教的城市權貴們開始的議論。

“問你是否聽到了聲音……”

如果承認，就會被視為特殊的存在；如果否認，則會被視為撒謊。

無論怎麼回答，都是進退兩難的局面。

[承認吧。]

看著猶豫不決的布拉德，那個聲音說道。

這個聲音察覺到在這種情況下說謊會更加致命。

不如說是被雷擊後的後遺症導致精神暫時失常更好。

‘但是……’

[如果否認就是撒謊。那樣的話，連辯解的機會都沒有了。]

最糟糕的情況莫過於在眾目睽睽之下揭露聲音的真實身份。

然而，那個聲音從踏入審判庭那一刻起就已經做好了準備。

[不用擔心，就照我說的做。絕不會暴露我的身份。]

“······.”

對自己產生懷疑的審訊官和逼迫回答的主教。

處於進退兩難境地的布拉德必須給出一個答案。

砰——！

“住手！”

就在布拉德準備開口的瞬間，審判庭入口處傳來了一聲巨響。

門被粗暴地開啟，寒風猛烈地吹了進來。

“停止審判！”

站在敞開的門口的人們。

氣喘吁吁的老祭司和尚未完全褪去稚氣的副祭。

還有在他們身後鬆了一口氣的格雷戈裡。

“這場審判是不公平的！”

雖然遲到了，但那些遲到的人終於趕到了這裡。

“未經許可者不得入內！”

守衛們攔住了突然闖入的男人，但在看到他身穿的白色法袍後，不由得驚慌失措。

因為他身穿的衣服表明他是忠實的神之僕人。

“你有什麼資格在我面前談論審判的公正性！”

突如其來的干擾打斷了審判的程序，皮埃爾用憤怒的目光瞪著闖入審判庭的男人。

然而，剛剛闖入的男人有足夠的資格說出這場審判是不公平的。

“我是為騎士布拉德爵士擔保的人！”

肖阿拉的布拉德。

有人默默地拾起了他在地上翻滾的名字，放在了神的面前。

“如果他的名字受到質疑，理應先經過我！”

聽到有人自稱是自己的擔保人，布拉德轉頭看向了入口。

那裡站著一個臉上還沾著雪塊，急匆匆趕來審判庭的男人。

在年輕副祭的攙扶下，他疲憊地一步步走過來。

“祭司大人……”

“現在什麼都不要說。”

安德烈亞一邊喘著粗氣，一邊站到了布拉德的身旁。

他的呼吸中依然帶著寒意。

“我會替你說的。”

這是一個不公平的審判庭，一場傾斜的審判。

然而，剛才為少年增加了一個砝碼，審判重新開始了新的平衡。

“……最終還是來到了這裡。”

皮埃爾的灰白眼睛裡出現了他最不想見到的人的臉。

他是少年的擔保人，也是北部人民公認的忠實祭司。

“好久不見了，皮埃爾主教。”

穿過北風嚴寒而來的男人。

“祭司安德烈亞。向您致敬。”

祭司安德烈亞。

他是為了自己擔保的少年，準備親自走上天平的人。


第99章


現在是時候自立了

成為孤兒的悲痛不僅僅是失去父母的悲傷。

“這小偷崽子！”

“我沒偷！”

現在沒有人能為少年否認這些指控。

無法依靠任何人的現實讓年輕的布拉德不斷感到疲憊。

“真是沒出息！沒有父母的孩子就是不行！”

世界將布拉德困在偏見之中，最終，這個少年只能適應後巷孤兒的生活。

就這樣，布拉德帶著某種扭曲，只看眼前一步地生活著。

然而，現在獨自站在審判庭上的少年有了一個人為他辯護，指出他的過錯並非他本人所為。

“從現在起，我將為布拉德爵士代為回答。”

他把猶豫不決的少年藏在自己身後，這樣說道。

他認為，雖然為少年撫平扭曲的靈魂有些晚了，但還不算太遲。

※※※※

“當然，今後他的每一個行動都將伴隨著聲音。我相信這聲音源自至高無上的神明。”

皮埃爾的問題讓布拉德看起來像是個不祥之人，但安德烈亞的回答卻將布拉德描繪成了一個受祝福的人。

同一個人，但從不同的視角看去，竟如此不同。

“出身卑微，母親是個妓女。所謂的神之祝福有這麼容易得到嗎？”

區區一個後巷孤兒，竟然能得到神的祝福。

如果布拉德真得到了神的祝福，那他應該出生在一個高貴的血脈之中，而不是骯髒的小巷裡。

“帝國的開國君主普勞森也是從沒落貴族家的孩子做起，在底層經歷了無數苦難。但結果如何？最終他得到了神的祝福。”

當教會的主教注視著布拉德出生的地方時，教會的祭司卻在眺望少年未來的道路。

儘管出身卑微，但安德烈亞相信這個少年有著比任何人都耀眼的潛力。

“……下一個問題。”

並非只有鐵製的才是鋒利的武器。

雖然不是劍，但在肖阿拉的教會里，也有互相持銳器刺殺和防禦的人。

“騎士布拉德在肖阿拉的後巷長大，至今犯下了許多罪行。這是事實嗎？”

偷竊、搶奪，有時甚至殺人。

布拉德確實是在犯罪中度過的。

“為了生存而不得不做的悲劇之舉。他的罪行是為了自救的緊急措施。”

然而，少年確實曾幫助可憐的女人和孩子搬棺材、釘釘子。

因為詛咒無人敢接近，唯有少年懷著憐憫之心靠近他們。

不能按照自己的本性生活，這顯然不僅僅是布拉德的錯。

“騎士布拉德僅僅一年不到就擊敗了巫妖和巨龍！這怎麼可能！”

在不到一年的時間裡覺醒了奧拉之力，擊敗了巨龍，戰勝了西部的騎士。

少年的成長速度超乎常理，這無疑會讓旁觀者產生懷疑。

“······.”

安德烈亞在回答皮埃爾的問題前，回憶起了那一天。

即使只是一個僱傭兵，少年也為了履行職責在漆黑的夜晚疾馳而來。

那天晚上，布拉德疾馳而來的世界對任何人來說都是耀眼的白色。

“……布拉德爵士的光輝世界不僅僅是我看到的。主教大人。”

看到布拉德世界的不只是安德烈亞。

“這裡有各家族收集來的證言書。”

安德烈亞握著約瑟夫遞給他的檔案，高高舉起。

每一張紙上都刻著高貴之人的印記。

上面的名字都是見證過布拉德潛力的人。

“海納爾的鄧肯、聖羅吉諾的尤斯蒂亞，以及巴拉諾夫的沃爾科夫！他們都見證了少年的功績！”

最終能夠拯救自己的只有自己。

安德烈亞從皮埃爾的暗算中解救出布拉德，但他送來的繩索是由少年積累的事實編織而成的。

布拉德雖然身處地獄般的懷疑之中，但最終還是自救了出來。

“……騎士們的證言書。確認過了。”

皮埃爾看著安德烈亞遞來的騎士們的證言書，臉色變得凝重。

關於忠誠的懷疑、出身的卑微、不可告人的罪行，以及對創造可能性的質疑。

皮埃爾為了抓住布拉德佈下了嚴密的網，但祭司安德烈亞的辯護正在撕破這張網。

安德烈亞手中的真相之匕首是如此鋒利。

“······.”

皮埃爾看向包圍布拉德的審問官們。

皮埃爾每次提問後送出的水晶球。

然而自從安德烈亞到來之後，沒有一個水晶球熄滅，現在圓圈內只剩下最後一個水晶球。

‘終究還是要拿出來嗎。’

如果要孤注一擲的話，就是現在。

皮埃爾意識到單憑一個問題無法讓布拉德徹底倒下，因此決定使用事先準備好的方案。

約瑟夫和皮埃爾雖然站在對立面，但他們有一個共同點。

“把準備的東西帶進來！”

那就是為最壞的情況做準備。

按照皮埃爾的指示，聖騎士們將一個巨大的封緘箱帶進了審判庭。

這不是祭司或雜役能搬運的物品，而是由聖騎士親自搬運的神秘物件。

包圍四周的巨大木箱表明裡面的東西非同尋常。

“作為這個審判庭的審判長，我還留有一個問題。”

皮埃爾的灰白眼珠盯著安德烈亞。

因為那個在主教面前胡鬧的祭司，事情變得如此麻煩。

“我決定透過直接行動來揭示他的疑點。”

隨著皮埃爾的訊號，審問官們開始解開巨大木箱的封印。

屏息的人群和緊張的審問官。

“這……”

看到最終露出的物品，安德烈亞不由得發出了一聲嘆息。

“鏡子？”

“什麼，突然出現的鏡子？”

從巨大的封緘箱中取出的物品是一面鏡子。

安德烈亞對這面鏡子非常瞭解。

“我命令以驅魔儀式代替最後一個問題，針對騎士布拉德。”

聖馬爾埃洛的鏡子。

教皇指定的正式聖物——聖馬爾埃洛的鏡子，據說能映照出注視者的全部真相。

“如果布拉德爵士真的問心無愧，請接受我的提議。”

異端審問官們只在一種情況下使用聖物。

就在他想要發現隱藏在人心中的邪惡之時。

“這簡直荒謬！”

布拉德的內心藏有惡魔。

皮埃爾的驅魔儀式正是基於這一點。

“一直以來，他都以真誠的回答證明了自己的清白，為什麼還要對布拉德爵士進行驅魔儀式呢！”

而此刻的驅魔儀式將成為布拉德身上的烙印，象徵著不光彩的恥辱。

“安德烈亞神父，我有責任揭示哪怕一絲一毫的疑點。”

然而，皮埃爾拿出聖馬爾埃洛之鏡，並不僅僅是為了損害布拉德的名譽。

當被問及是否聽到聲音時，布拉德顯得猶豫不決。

老練的皮埃爾沒有放過證人動搖的瞬間。

“但是！”

“如果他的靈魂真的純潔無瑕，只需要坐下來就可以了。”

這話雖然沒錯，但也不完全正確。

因為此刻的行為無疑給布拉德帶來了巨大的負擔。

“······.”

安德烈亞只能無奈地看著身後的少年。

皮埃爾最後的手段近乎瘋狂，即便是盡力辯護的安德烈亞也無法阻止。

“不用擔心。這只是用來找出內心邪惡存在的工具。”

安德烈亞相信布拉德是個虔誠的人，認為只要這次測試透過，審判就能順利結束。

“······.”

他是少數幾個能看透少年真實面貌的人之一。

但他未能察覺到布拉德的一個方面。

這個少年並不是孤身一人。

因為他心中仍然迴盪著與他共同經歷磨難的聲音。

聖馬爾埃洛之鏡。

望著這面鏡子的布拉德眼神顫抖著。

“······.”

一直靜靜觀察事態發展的皮埃爾注意到了布拉德閃爍的眼神。

或許他真的隱藏了什麼。

他注視布拉德時，那雙無神的眼睛逐漸變得明亮起來。

※※※※

儘管這可能是危機四伏的時刻，但傳來的聲響卻異常平靜。

因為從審判開始的那一刻起，他就已經做好了心理準備。

[······沒事。繼續前進。]

這個聲音依然記得。

那位將劍交給少年的老鐵匠。

他希望自己的劣質劍不會成為布拉德的絆腳石，雖然他們從未交談過，但這個聲音總能感受到一種深深的共鳴。

‘但是。’

[我已經把該教你的都教給你了。]

突然的聲音回答讓布拉德的腳步停頓了一下。

然而，那些冷酷無情的審問官們並沒有原諒布拉德的遲疑。

[為了不在那面鏡子中顯現，我必須深入到更隱秘的世界。]

以前，為了避開安德烈亞的目光，他曾短暫地潛入內心深處。

然而眼前的是教皇引以為傲的聖物。

為了躲避這非凡聖物的洞察，他需要比以往更深地潛入內心。

‘這樣一來……’

[騎士的世界如同海洋般廣闊而深邃。你至今所探索的世界，不過是淺嘗輒止而已。]

魯特傑揮劍，格雷戈裡則移動腳步。

曾引領布拉德世界的騎士帕布羅曾將劍與盾牌相撞。

這些行為都是為了喚醒內心深處的世界的關鍵之舉。

[基礎已經打好，現在是時候向更高的地方前進了。]

儘管布拉德剛剛踏入騎士的世界，但他還有許多階梯需要攀登。

然而，從現在開始，前方的路不再是別人告知就能前行的了。

那聲音深知，現在正是少年應該自己站起來的時候。

“騎士布拉德，睜開眼睛！看看面前的鏡子！”

“······.”

布拉德終於邁著沉重的步伐來到鏡子前，卻無法輕易面對它。

因為他知道，一旦睜開眼睛，會發生什麼。

‘我還未準備好進入那個世界。’

[但總有一天會到達那裡。]

‘這可能需要很長時間，甚至可能一輩子都無法實現。’

當他終於到達時，才明白之前所見的一切。

他明白了自己夢想中的世界是什麼樣的，以及要達到那個世界需要跨越多高的障礙。

[現在是時候獨自前行了。]

然而，那聲音已經做好了準備，現在是該行動的時刻。

就像完成了使命的無飾之劍一樣，那聲音也到了退場的時候。

[直到那時，再見了。]

喧鬧的觀眾席。

審問官們的祈禱聲越來越大。

然而，在這一切之中，布拉德聽得很清楚。

那是聲音傳遞的告別。

“……明白了。”

站在鏡子前的布拉德低下頭說道。

正因為兩個世界緊密相連，他才能感受到這一切。

他感受到了那個一直守護著自己的世界正在沉入深淵。

“你現在在做什麼？”

看著猶豫不決的布拉德，皮埃爾的眼神開始閃爍。

或許，少年內心深處真的有著自己期待已久的東西。

“睜開眼睛，向前看！布拉德！”

雖然現在他已經感受不到那個世界的存在，但布拉德仍然記得。

那個構成他根基的世界究竟是怎樣的。

聲音的世界。

他的世界充滿了暴風和雷鳴，還有那鮮明的白色。

“······!”

終於面對聖馬洛城堡的鏡子。

在鏡子前，布拉德毅然睜開雙眼，看到了與自己相連的世界的殘影。

那是聲音最後留下的白色世界。

“這……”

“鏡子……發光了？”

與少年對視的鏡子開始發光。

光芒耀眼，彷彿要爆發出來一般。

“天哪……”

起身的忠實祭司和不知所措的審問官們。

還有因出乎意料的結果而震驚的皮埃爾。

從聖馬爾埃洛的聖物開始，少年的世界彷彿要噴薄而出。

“······我沒做錯任何事。”

雷電是在雲層中形成，從天而降。

白色是高貴的顏色，只有毫無愧疚的人才能擁有。

少年的聲音世界是從天空開始的。

“······那為什麼這樣糾纏不休呢。”

巨大的世界總是壓迫著少年。

以前他連一聲慘叫都發不出來就被壓垮了，但現在至少可以大聲喊一次了。

“我沒做錯任何事！”

轟隆！轟隆！

伴隨著少年的憤怒，天空中開始落下閃電。

不知何時聚集的白雲向虛偽教會的最高處投下一道閃電。

嘡——嘡——嘡——

少年沒有錯。

他只是活了下來，做了該做的事。

證明他清白的最後一證人正是那個一直與布拉德在一起的聲音。

城市肖阿拉中宣告布拉德清白的鐘聲開始高高響起。


第100章


雪融化之時 (1)

戰敗的騎士們聚在一起的話，氣氛會是這樣的嗎？

主教辦公室裡聚集的祭司們彷彿自己也是戰敗者一般，低頭沉默不語。

“······修復的可能性如何？”

儘管如此，還是有人必須回答這個問題。

否則皮埃爾主教的冷怒將會爆發出來。

“具體情況要送到梵蒂岡才能知道……”

皮埃爾主教的心腹，身穿白法袍的祭司雖然猶豫，但終究無可奈何。

“恐怕很難。”

“······.”

皮埃爾主教聽到祭司的回答後，沉重地嘆了口氣，用手撫過臉龐。

儘管皮埃爾努力掩飾情緒，但內心深處仍有一句話不由自主地說了出來。

“真是無奈啊。”

聖馬爾埃洛的鏡子。

由梵蒂岡直接賜予的聖物——聖馬爾埃洛的鏡子，對皮埃爾來說是自尊心的象徵，卻無端地破碎了。

僅僅因為照出了一個年輕騎士的靈魂。

‘······這傢伙到底是什麼人。’

肖阿拉的布拉德。

出身於後巷的騎士。

不尋常的經歷和年輕的年齡確實造就了獨特的個性，但無論如何也沒想到他會引發如此異象。

“有沒有人看到他在鏡子裡的樣子？”

聖馬爾埃洛的鏡子是一面能照出靈魂的鏡子。

普通人只能看到自己的模樣，但布拉德卻散發出難以直視的強烈光芒。

這說明少年體內肯定隱藏著某種東西。

“他並不是特別的存在。如果是那樣的話，我們不可能察覺不到。”

“據說閃電從教堂屋頂飛來，可能是強大的存在。”

皮埃爾主教聽了祭司們的話後更加困惑。

“······完全不知道是什麼。”

即使作為多年的異端審判官，皮埃爾也無法判斷這個存在的本質。

既然光芒明亮，應該不是邪惡之物。

然而，它所攜帶的氣息太過強烈，不像神的祝福。

“這件事必須上報。”

雖然不知道布拉德體內藏著什麼，但他顯然具有足以破壞聖物的力量。

即便不屬於邪惡，這種特殊的存在也必定會引起梵蒂岡的關注。

或許由於未知的本質，可以再次將他送上審判臺……

咚咚咚。

“進來。”

皮埃爾被門外傳來的敲門聲打斷了思緒。

“······主教大人。”“什麼事？”

在眾多目光注視下，一名祭司小心翼翼地推開門走進來。

他的手中拿著一張小紙條。

“這是聖羅吉諾發來的電報。”

“聖羅吉諾？”

聽到祭司的話，皮埃爾露出疑惑的表情。

作為梵蒂岡的一員，很少有來自北部教區聖羅吉諾的電報。

“給我看看。”

皮埃爾從臉色蒼白的祭司手中接過電報。

危機之後往往伴隨著機會。

反過來說，機會之後也可能帶來危機。

皮埃爾試圖透過陷阱讓布拉德陷入危機，但最終失敗了。

“聖羅吉諾……”

現在局勢又回到了約瑟夫手中，肖阿拉的正當市長沒有放過這次機會。

“這些該死的北方混蛋！”

霧氣瀰漫的村莊裡，躺在地上的女人們以淚水為證。

證明黑熊是絕不會得到赦免的人。

而聖羅吉諾接受了她們的眼淚。

“肖阿拉的主教皮埃爾需要解釋他與黑熊及黑巫師的關係。”

肖阿拉的市長與聖羅吉諾。

從北部射來的一箭穿透了皮埃爾的心臟。

※※※※

安德烈亞帶著的小祭司名叫克里斯蒂昂。

從巴爾納的怪物討伐戰開始，布拉德與這個小男孩建立了某種聯絡，跟隨安德烈亞來到了肖阿拉。

“祭司大人還好吧？”

“您應該多休息一下。”

小祭司費力地提著一個大水桶，幾乎拖到了腰間。

布拉德看到這一幕，不禁感到內疚，替他提起了水桶。

如果不是為了他，這個孩子本可以在巴爾納過得很好。

“天氣這麼冷，剛到就要跟主教大人比試一場。”

“······是啊。”

不僅僅是對小祭司感到抱歉。

祭司安德烈亞現在正躺在床上呻吟。

正如年輕副祭所言，在這個年紀所做的過度努力，難免會出問題。

“需要什麼嗎？”“不需要。約瑟夫先生已經把一切都打理好了。”

欠下人情這種事，往往帶來一種難以言喻的複雜微妙情感。

布拉德每次見到安德烈亞時，總是感受到這種情感。

從得到名字的那一刻起，直到現在。

對安德烈亞而言，總是充滿感激之情。

“是真的嗎？”“什麼？”

一個看起來只有十歲左右的小男孩，眼中閃爍著光芒，注視著布拉德。

“聽說您得到了神的祝福？”

“……誰說的？”

傳言一旦傳播開來，往往會越傳越大。

即使不提那些親自出席審判的城中權貴們，教會里擠滿了前來圍觀的白茫茫一片雲，這本身就是所有人在肖阿拉能看到的一個奇蹟。

“其實也沒什麼大不了的。”

“是嗎？”

克里斯蒂昂雖然口頭上回答說是這樣，但臉上的表情卻透露出並非如此。

因為他也親眼目睹了那一幕。

在夜空下，那宛如噩夢般的女子被一劍劈開的場景。

“您還是喜歡的吧。”

來到安德烈亞房間前的克里斯蒂昂接過布拉德遞來的水壺，說道。

“您喜歡嗎？”

“當然。”

曾經在地上滾爬的小傭兵，在他的庇護下成長為一名騎士。

不僅如此，他還與擁有吉祥之氣的存在相伴，這對安德烈亞來說，確實是一件值得高興的事。

“以後我可以向我的同伴們炫耀嗎？說我曾與布拉德爵士一起祈禱過。”

“……如果想的話，就去做吧。”

儘管布拉德的回答有些含糊，但克里斯蒂昂的臉上已經露出了燦爛的笑容。

他或許是一位受到神祝福的騎士。

僅僅是與這樣的騎士有過交集，就已經足以讓年輕的副祭們引以為豪了。

“以後見。”

“好的。”

本想打個招呼，但躺在床上實在無可奈何。

既然對方是為了自己而來，理應儘量給予關照。

“還說什麼炫耀呢。”

布拉德轉身離開門口，回想起克里斯蒂昂的話，不由得撓了撓後腦勺。

他從未成為過別人的驕傲。

“······.”

布拉德停在空無一人的走廊上，靜靜地望著窗外。

每當周圍安靜下來時，總有一個彷彿等待已久的聲音對他說話。

然而此刻在這空蕩蕩的走廊裡，唯一能聽到的只是自己的自言自語。

“真不適應啊。”

如果此時那個聲音還在，會不會也告訴他，他為自己感到驕傲呢？

然而那個聲音早已在他世界中留下微小痕跡後消失不見。

布拉德獨自站在那裡，默默地品嚐著這份寧靜的沉默。

※※※※

“據說聖羅吉諾發來了電報。”

“真快。”

端著酒杯望向窗外的約瑟夫聽到扎亞爾的報告，露出一絲微笑。

“看來這段時間積累了不少情緒？”“教廷對北部教區的冷落早已是眾所周知的事實。”

大陸的中心是中部，而他們對其他地區的歧視和輕視不分物件。

聖羅吉諾所在的北部教區被中央教廷忽視，這是眾所周知的事實。

“不錯。”

時機很好。

雖然政治上獲得聖羅吉諾的支援並不容易，但新形成的權力平衡使得這一切成為可能。

北部領主與聖羅吉諾的聯盟。

這次會議將在北部確定，但如果現在有這樣一個機會，提前行動對雙方都有好處。

“博爾丹，好好照顧安德烈亞祭司。如果可能的話，最好不要送他去巴爾納。”

“明白了。”

雖然以少年為藉口帶他來，但安德烈亞祭司是一個僅憑存在就能給皮埃爾主教施加壓力的人。

他是廣為人知的祭司，不久的將來擔任某個地方的主教也不足為奇。

約瑟夫腦海中已經制定了針對皮埃爾的下一步計劃。

“約瑟夫先生，我來了。”

“進來吧。”

約瑟夫從窗邊轉過身來，看著走進書房的布拉德。

雖然剛經歷了一場大事，但看到他的臉時，一時竟不知該說什麼。

“我該如何處置你呢。”

“對不起。”

約瑟夫看著布拉德的表情十分微妙。

“你總是讓人捉摸不透，從頭到尾都是如此。”

“······.”

約瑟夫更傾向於透過周密的計劃來達成結果。

而眼前這個少年卻是打亂他計劃的高手。

按命理來說，兩人是最糟糕的組合，但帶來的結果總是超出預期，這讓約瑟夫感到困惑。

“祭司說，你的體內可能蘊含著神的祝福。”

“不可能。”

“即便沒有也沒關係。我會讓你成為那樣的人。”

約瑟夫深邃的目光注視著布拉德。

煽動和捏造是貴族們的特長，也是必備修養。

“……皮埃爾主教和他的背後教廷會關注你。雖然不是有意為之，但你妨礙了他們的事。”

看著低頭不語的布拉德，約瑟夫輕輕嘆了口氣。

這個難以駕馭又難以培養的小騎士，依然讓約瑟夫頭疼不已。

“拿著。”

“什麼？”

布拉德愣住了，接住了突然朝他飛來的袋子。

袋子裡傳來叮噹聲，沉甸甸的感覺。

“……這是。”

“今年就要結束了。”

隨著雪花飄落，一年即將結束。

雖然這一年以事故收場，但對約瑟夫來說，這是他人生中最成功的一年。

從某種角度來看，這一切都歸功於眼前的少年。

“這是特別獎金。不是工資，而是對你成果的獎勵。”

正如博爾丹所說，布拉德也收到了特別獎金。

在這一年即將結束之際，約瑟夫為布拉德進行了準確的結算。

“會超過300金幣。”

“······!”

剛才還因內心愧疚而低頭的布拉德，在聽到約瑟夫口中說出的數額後，眼睛不由得睜大了。

雖然不太清楚具體數目，但300金幣是一筆足以購買土地的大數目。

“為什麼，為什麼會這麼多？”

“從你還是學徒時起，我就記錄下了你的所有成績。這筆錢不少，你得好好計劃一下怎麼用。”

少年總是能展現出超出約瑟夫預期的成績。

儘管過程有些混亂，但結果卻令人矚目，因此約瑟夫有義務給予相應的獎勵。

“你現在已經是騎士了，有權主張自己的成果。”

“謝謝您！”

約瑟夫靜靜地望著滿臉通紅、向自己道謝的布拉德。

看到他高興的樣子，雖然傳達這個訊息並不容易，但必須這麼做。

因為他是對布拉德負責的人。

“記住，你現在作為騎士，要承擔起相應的責任。”

僅僅依靠武器和武力並不能壓倒對方。

布拉德現在站在雙手背在身後的約瑟夫面前，感受到了一種壓倒性的存在感。

“明白我的話了嗎？”

“明白了。”

“很好。”

17歲的布拉德過完今年就會滿18歲。

少年必須明白一件事。

過了今年，他就不再是少年了。

“騎士布拉德無視了神的旨意所賦予的赦罪書。這是皮埃爾主教明確指出的你的過錯。”

昨天的審判中，布拉德親口承認了殺死接受赦罪書的黑熊。

這是連約瑟夫也承認的過錯，布拉德必須為此承擔責任。

“因此，騎士布拉德將被驅逐出肖亞拉。”

“……是嗎？”

面對著的那雙藍色的眼睛開始劇烈顫抖。

即便如此，也沒有辦法。

哪怕只有一點點過錯，也會留給主教和教廷藉口。

“期限到我再次召喚你的時候為止。”

學徒可以站在後面，但騎士必須走在前面。

少年可以得到原諒，但成年人必須承擔責任。

布拉德現在到了該瞭解責任和義務的年紀。

窗外覆蓋著一年的白雪正在飄落。

等到雪融化的時候，布拉德也將不再是少年，而是成為了一個成年人。


第101章


等到雪融化的時候（二）

以前。

不久前，布拉德曾與豪爾赫的手下們討論過類似的話題。

“要是有100金幣就好了。”

男人們聚在一起時通常會聊的一些陳詞濫調。

酒、女人，一些無關緊要的老故事。

每當這些話題繞一圈後，總會自然而然地引出一個話題。

“如果有100金幣，你會做什麼？”

“有了錢就不再幹這行，馬上買塊地安頓下來。”

“在這裡生活了一輩子，當然要好好種田過日子。”

關於金錢的話題。

確切地說，是那些不可能發生只能想象的話題。

“看看老闆，做生意總比種田好。找個像樣的店鋪……”

“那樣做只會破產。你以為做生意很容易嗎？”

一眼就能看到未來的日子讓人感到淒涼。

所以偶爾需要這種無聊的談話。

因為想象和談論不需要任何資格。

“······.”

買地、買房、或者做生意。

雖然沒有任何意義，但在熱烈的對話中，貝雷伊遠遠地看著獨自一人站在那裡的少年。

“嘿，新來的，如果你有100金幣會做什麼？”

聽著前輩們無望的談話，默默削著麥穗的組織中最年輕的成員。

“誰會給啊？”

“說說而已嘛。說說而已。”

金髮少年停下手中的麥穗，靜靜地思考了一會兒。

如果突然有了錢，首先會做什麼呢？

“……如果有100金幣，首先要還清債務。”

“什麼？欠了100金幣的債？”

“這小子真嫩。是不是賭博了？”

雖然不可能發生，但布拉德在想象中也決定先還清債務。

“不是賭債，但也有幾筆需要償還的債務。”

布拉德的腦海中總是有一份需要償還的人的名單。

名單上大多是與仇恨相關的人，但也有一些真正欠債需要償還的人，其中最上面的名字始終不變。

“……328金幣。”

而現在，即將離開肖亞拉的布拉德手中握著的金幣遠遠超過了100金幣。

如果有了錢，會做什麼呢？

雖然沒有貝雷伊來聽他的回答，但布拉德決定去做他一直想做的事情。

離開的時間已經不多了。

所以現在是時候償還了。

※※※※

“看來我們有些不對勁。”

“確實如此。”

在喧鬧的客人中，兩人互相傳遞著啤酒。

再次受到警告並被驅逐的布拉德和格雷戈裡此時正無助地面對面坐著。

“什麼時候離開？”

“大概還有五天吧？準備好了就早點走。”

約瑟夫給了布拉德一週的時間。

看起來很充裕，但對於要離開生活了一生的城市的布拉德來說，時間顯得有些緊迫。

“……不過我們計劃的事情都已經完成了。”

初衷雖好，但結果並不理想。

可以說這次事件的始作俑者格雷戈裡，為了彌補因自己的提議導致布拉德不得不離開城市，想要給予一些照顧。

“不久後，卡諾爾家族的人會來到肖亞拉。”

無論如何，黑熊和他的組織已經消失在小巷中，肖亞拉有了卡諾爾家族可以滲透的新領域。

“這是一項不會失敗的生意。已經與約瑟夫大人協調好了。”

“······.”

騎士並不是靠薪水積累財富的人。

與權貴們緊密的關係，讓他們有機會接觸到閃閃發光的金幣。

“名義上稍微投資一點吧。這樣我會好好照顧你的。”

卡諾爾家族進入肖阿拉。

其他商人可能會為了參與這次生意而拼命爭取機會，但格雷戈裡表示願意為布拉德敞開一扇門。

眼前的這位騎士有足夠的資格。

“魔法？”

“雖然不知道是否作為特別津貼得到了魔法，但有餘力的時候就放進去吧。”

格雷戈裡的目光越過啤酒杯看向了布拉德。

原本計劃是在布拉德熟悉後巷的情況後，慢慢紮根於此。

“嗯。”

雖然聽起來像是騙子們的典型手法，但坐在布拉德面前的人是巴耶吉德的騎士，僅憑名字就能證明其信譽。

“五十金幣就行了嗎？”

“這個數目還算合適。”

儘管這是一筆不小的金額，但這個數目足以讓名字有所提升。

而且卡諾爾家族已經是支援布拉德的家族之一，所以一定會好好照顧他。

“小心身體。”

“我不在的時候，請幫我照看好這裡。”

“好的。”

格雷戈裡表示歉意，布拉德則拜託他照顧後事。

現在該說的話都說完了，剩下的就是舉杯喝酒。

“······.”

格雷戈裡舉起啤酒杯，而布拉德則漫不經心地看著面前的食物。

紅彤彤的香腸。

“味道確實不好。”

在見識世界之前，對布拉德來說，沒有什麼比這香腸更好吃的了。

然而，布拉德決定不再滿足於黑熊製作的粗糙香腸。

※※※※

“這是什麼。我不是說過不需要付旅館費嗎？”

“你現在不能住在這裡了。而且還有拉蒙德老爺的那一份。”

布拉德帶著尷尬的玩笑把五十金幣遞給了瑪塞拉。

如果不這樣做，她可能不會接受。

“……我們旅館沒有收這麼高的費用吧？”

“這是投資。以後用收益還給我。”

布拉德把格雷戈裡的話原封不動地告訴了瑪塞拉。

“我相信玫瑰微笑只要度過這次難關，一定能成功。”

“……是嗎？”

瑪塞拉為了將玫瑰微笑改造成旅館投入了不少資金。

儘管她攢了不少錢，但由於獨臂傑克的干擾，大部分錢都打了水漂，雖然她表面上沒有表現出來，但實際上正面臨資金短缺的問題。

“……謝謝你。這次的投資我不會後悔的。”

“不過從今往後必須使用卡諾爾家族的香腸，還要幫忙宣傳。”

“呵呵，這樣的條件我當然接受。”

如果只是出於同情，布拉德是不會接受的。

然而布拉德提出了自己的商業建議，並以名義上的投資名義給了她金幣。

他們是以平等的眼光看待對方，因此瑪塞拉沒有理由拒絕。

“我不在的時候，請幫我照顧好傑米娜。”

“這我可不敢保證。”

看到瑪塞拉微妙的表情，布拉德只能苦澀地笑了笑。

得知自己將被驅逐出肖阿拉的傑米娜現在仍然躲在房間裡不出來。

只有布拉德的存在才能填補她的失落感。

“去哪兒？”“有點忙。”

為了下一項任務，布拉德走下樓梯，停下了腳步，回頭看了看。

那裡站著拿著金幣袋子的瑪塞拉。

“謝謝你。”“嗯？謝什麼？”

豪爾赫撿回來的，但她幫他洗了。

在瑪塞拉為布拉德洗頭之前，他的頭髮只是滿是灰塵的灰白色。

現在她的旅館將會進一批優質的卡諾爾家族的肉，而且有了足夠的週轉資金，暫時不用擔心虧損。

因此，布拉德決定從腦海中抹去瑪塞拉的名字。

“我會回來的。”

留給布拉德的時間已經不多了。

布拉德匆匆離開旅館，前往修道院的墓地，擦拭老鐵匠的墓碑。

儘管天氣寒冷，手幾乎凍僵，但他還是堅持完成了這件事。

“謝謝你。”

因為他想最後一次向這位久未見面的老鐵匠告別。

隨著最後的告別，布拉德從腦海中抹去了老鐵匠的名字。

“這只是償還了救命之恩。”

“但我還是要說聲謝謝。”

前往市政廳的布拉德向代替他守護玫瑰微笑的騎士鞠了一躬。

儘管他說已經償還了債務，但騎士馬克西姆自願與主教計程車兵們對抗。

布拉德向為自己招來仇恨的馬克西姆鞠躬，看著他接受了這份告別，再次從腦海中抹去一個名字。

為了感謝博爾丹替他念咒語，他給他帶來了他喜歡的餅乾。

為了感謝奧塔爾的信任和支援，他買了一把精美的斧頭送給他。

每當向某人表達感激之情並鞠躬時，布拉德腦海中那些名字便一個個消失。

“······.”

也有一些人，如約瑟夫、扎亞爾和安德烈亞神父，是無法償還的。

布拉德還沒有能力回報他們，只好期待將來有機會。

現在名單上只剩下最古老的一個名字。

“為什麼讓我來這裡？”

“想償還一些債務。”

“什麼債務？”

哈文蹣跚著跟在布拉德身後，很快看到了一座矗立在冰凍河旁的大樓。

“這裡是造船廠。”

“沒錯，這裡是造船廠。”

北方嚴酷的氣候使得這條像乳汁般重要的河流每年有一半時間結冰，但位於北方最南端的城市肖阿拉卻能稍微避開這種影響。

這座造船廠就是證據。

“那你為什麼來這裡？”

“不是說了要償還債務嗎？”

造船廠不僅是製造船隻的地方，也是銷售船隻的地方。

當然，這個過程需要複雜的手續，但對於騎士布拉德來說，這並不是什麼大問題。

“嗯……你看那邊。那是艘帆船。是不是因為河流被困住了？船長肯定很著急吧。”

“那艘船太貴了。”

“嗯？”

在布拉德的帶領下，哈文走進造船廠，像個孩子一樣興奮地四處張望。

“我一直想來這兒看看。”

“······.”

哈文從小就喜歡船隻。

他曾不停地講述，總有一天他會買一艘船，用它穿越河流，離開那些後巷。

彷彿是在發誓，永遠不會忘記這個夢想。

年幼的布拉德看著這樣的哈文，學會了如何仰望星空。

“你現在還想開船嗎？”“當然想。”

“肖亞拉，你想去遠方看看嗎？”

“當然想啊。怎麼了？”

曾說過一定要在死前去遠海的哈文。

然而，為了布拉德和傑米娜，哈文最終被束縛在黑暗的後巷。

“那可是價值200金幣的。”

曾經為了給哈文製作一根粗糙的魔杖，他在某個後巷蹲下削木頭。

那天，布拉德下定決心。

一定要還清欠哈文的債。

因此，他將自己的名字深深地刻在了心中最高的地方。

“Cog？”

布拉德指的地方。

造船廠角落裡的一艘小船。

儘管如此，這艘船依然豎起了一根橫帆，表明它是一艘利用河流的商人常用的Cog船。

“那艘船比較便宜。所以我買了。”

“嗯？”

哈文不明白布拉德的話，傻傻地反問道，但布拉德只是招手叫來了造船廠的工人。

“現在是你的了。”

“······.”

布拉德把造船廠工人帶來的檔案遞給他說道。

“簽上你的名字。”

造船廠的員工拿著一張白紙。

那是一張證明船隻所有權的船舶證書。

“這，這現在……”

哈文對突如其來的變故感到驚慌失措，結結巴巴地說不出話來，但當他感覺到頭頂上的觸感時，便停止了結巴。

“從今天起，你就是船長哈文了。”

造船廠員工帶來的不僅僅是等待簽名的證書。

還有一頂硬挺的三角形帽子。

那是隻有擁有船隻的人才能戴的船長帽。

瘸腿的哈文。

但從今天起，他將擺脫那個貧民窟裡的卑微名字，獲得一個新的名字。

“……船長哈文。”

在他顫抖的瞳孔中，淚水逐漸蔓延開來，看著微笑的布拉德。

如果有100金幣，你會做什麼？

雖然現在已經沒有人會聽這個問題，但布拉德正在回答這個疑問。

“船長哈文，船長……”

每當哈文的名字被刻在空白的簽名欄上時，布拉德腦海中的名單上他的名字就會被抹去。

曾經有一天，為了哈文，他一邊哭泣一邊雕刻著木杖。

但現在流淚的是哈文，而他的手中握著的不是粗糙的木杖，而是一艘裝有帆的船。

雖然腳踝受傷的哈文仍然會一瘸一拐地走路，但在海上，他將會比任何人都更加自信。

因為那裡是一個靠帆而不是靠腳行走的世界。


第102章


當那雙眼融化時 (3)

主教皮埃爾，來自肖阿拉。

他是直接從梵蒂岡派往北方的主教，一生都在與邪惡、異端以及不法之徒鬥爭。

然而這次事件卻完全脫離了他的信仰，只是一件世俗之事。

為了獲得正當理由，他甚至向貧民窟的小混混發放了贖罪券，但最終只得到了慘痛的失敗。

“主教大人，電報來了。”

“拿過來。”

曾經引以為傲的聖馬爾埃洛教堂的鏡子已經破碎，現在正受到聖羅吉諾和肖阿拉市長的強烈施壓。

也許這次事件會導致他不得不放棄主教職位。

因為北方人一直將他視為眼中釘，因為他來自梵蒂岡。

“……這樣也行。”

這樣也行。

畢竟這封電報最終還是到了他的手中。

為了更大的目標，有時候也需要懂得退一步。

“繼承了龍血統的騎士應該能夠切斷拉馬舒特的喉嚨。”

他總是希望走一條正確的道路。

他曾相信自己能夠做到這一點。

但皮埃爾早已明白，世界並非總能沿著正道前行。

通往神旨的道路並不總是光明的。

“努力總算有了回報。”

祭司帶來的電報。

小小的紙條底部刻有德拉古利亞家族的印章。

如果與他們合作，就能再次向愚昧的北方人展示梵蒂岡的光輝。

※※※※

“怎麼樣？考慮過了嗎？”

前往市政廳的布拉德找到了正在馬廄工作的哥特。

“以前我們不是這樣做的嗎？大事要一起做啊。”

“……被從肖阿拉驅逐算不算大事我還真不清楚。”

雖然哥特對布拉德的提議沒有明確回應，但他並不覺得特別委屈。

畢竟自己正面臨被驅逐的處境，而對哥特來說，這意味著放棄穩定的工作。

這是一個任何人都能理解的情況。

“我已經說了我的想法。當然，決定權在你。”

“······.”

哥特確實是一個有用的人。

與一生幾乎被困在肖阿拉的布拉德不同，哥特四處遊歷，見多識廣，能夠勝任多種職業。

然而，有用並不意味著一定需要。

因為哥特能做的事情，布拉德也能做到。

“我打算明天一早出發。如果你決定了，就在城門口見吧。”

“······.”

他知道哥特想藉此機會更上一層樓。

不過，儘管哥特是從一些卑鄙手段開始的，但在危機時刻他一直陪伴到最後，所以布拉德真心誠意地伸出了援手。

即使哥特拒絕了我的提議，也算是盡了最後的禮數。

“這麼快就要走嗎？”

“該看的都看過了。”

即便哥特不來，即便要獨自一人，也無所謂。

因為我現在無論身在何處，都有獨自站立的資格。

布拉德毫不猶豫轉身離去的身影彷彿在訴說著這一切。

※※※※

最終，沒能見到約瑟夫。

雖然想在離開前最後道個別，但作為一個幾乎等同於罪人的流放者，這是不允許的。

如同刀鋒般分明的公私界限。

約瑟夫直到最後也沒有給我一個理由，甚至拒絕了我的告別，但因為從他那裡學到了很多，所以並不覺得委屈。

“我已經和卡諾爾家族談過了。哈文，等到河冰融化後，你可以用那艘船去斯圖爾馬運肉。”

“這麼快就安排好了交易渠道？”

“下一步的事，能提前準備總是好的。”

時刻考慮下一步。

永遠做好最壞的打算。

如今必須獨自站立的布拉德決定銘記約瑟夫和扎亞爾教給他的忠告。

“奧塔爾，幫幫哈文的生意吧。你在旁邊會給他很大的幫助。”

“嗯。”

布拉德不僅為哈文牽線搭橋與卡諾爾家族合作，還為了應對可能發生的意外情況，讓奧塔爾陪在他身邊。

雖然兩個人的力量可能不足，但畢竟這只是個小生意，而且還有其他人會幫忙，應該足夠了。

“這是幹什麼？在外面生活需要錢啊？”

“這些已經足夠了。以前有錢的時候也是這樣過的。”

布拉德從只剩下十八枚金幣的錢袋裡，拿出十枚閃閃發光的金幣遞給哈文。

“用這些錢在外面照顧一下孩子們。以前老大們在這個時候都會這麼做。”

“啊……”

以前有五個老大時，在這種難以生存的季節，每個老大都會在後巷分發食物。

這雖然是為了籠絡民心和鞏固勢力的形式行為，但實際上確實有人因此而得以活命。

“現在老大隻剩兩個了，外面的孩子們都要餓死了。”

“是啊，你說得對。”

弱者會被踐踏，只有鬥爭才能生存，這一點至今未變。

然而，即便是後巷，也應該照顧好那些無辜的孩子們。

況且最近看著自己的孩子們的眼神總讓自己感到不安。

“……孩子們老是盯著我看。”

“我知道。”

既然有能力去做，也有責任去做。

為了那些在後巷長大的孩子們，布拉德慷慨地拿出了十枚金幣。

有了這筆錢，至少這個冬天不會有孩子餓死。

“現在差不多了……”

後巷的孩子們都照顧好了，現在自己該做的事也差不多完成了。

“可是這傢伙就是不出來。”

布拉德的目光投向了四樓的一個房間。

那是傑米娜的房間，她曾以遮擋談話聲為由，把布拉德拉到自己身邊。

※※※※

“等我以後收了你的初夜費，就給你買這個。”

曾經站在泥濘的路上，望著老鐵匠的劍。

“他說五枚金幣就能買到？”

每當呆呆地看著那把劍時，總有一個紅髮女孩站在旁邊。

在只能選擇賣身或成為乞丐的殘酷選擇中，傑米娜笑著承諾會買下那把無裝飾的劍。

“你的初夜費值五枚金幣嗎？”

“就算買了也是白費。”

儘管在玩笑和責備中兩人都笑了，但其實誰都沒有真正笑過。

對於後巷的人來說，守護他人是一種奢侈。

然而傑米娜還是堅持給了他一把劍。

那把劍的價值，對於一無所有的傑米娜來說，幾乎是她最後的武器。

那天，用她的淚水換來的劍，成就了布拉德成為一名騎士。

也許他至今所有的成就都是從傑米娜那裡開始的。

“你要去哪兒！”

“比想象中晚了。”

“……你不回答嗎？”

布拉德把躲在房間裡的傑米娜扛在肩上，迅速跑出巷子。

“快跑。”

“……隨你吧。”

傑米娜因為自己腫脹的眼睛感到羞愧，把臉埋在布拉德的背上說道。

寒冷的冬風中，布拉德的氣息清晰可感。

“好好幹。”

“什麼？”

以前是逃跑，現在是被趕走。

好不容易才在這裡立足，卻因為做了些蠢事導致了這樣的局面。

面對即將到來的離別，傑米娜感受到的不是悲傷也不是憤怒，只有一種說不出的哀愁。

“就是這裡。是這裡嗎？”

“……這是哪兒？”

因為突然被拉出來，連鞋都沒穿。

布拉德揹著她跑了很久，來到的地方並不是熟悉的後巷，而是位於肖阿拉中心的中央廣場。

“門關了嗎？”

如果是後巷的話，現在應該是燈火通明的時間，但對於普通人來說，現在是結束營業回家的時間。

不過今天對布拉德來說，也只有今天的時間了，無可奈何。

如果早知道會被趕出來，就應該提前準備好咒語。

砰！砰！

開一下門！

“喂！你瘋了嗎？你在幹什麼！”

“老闆！開一下門！”

“警衛兵都在看著呢！”

正在巡邏的警衛兵們朝猛烈敲門的布拉德走了過來。

一向在警衛兵面前畏畏縮縮的後巷女孩驚慌失措地抓住布拉德的脖子搖晃著，但事實上現在已經無所謂了。

“怎麼了？我是騎士。”

“……啊。”

在警衛兵面前也能挺起胸膛。

因為現在布拉德已經是一個能夠保護背上的傑米娜的人。

“是誰啊，這個時候！”

“我之前預約的東西做好了嗎？”

“……請進，布拉德先生。”

沒有人敢隨意對待與布拉德在一起的傑米娜。

這不僅僅是出於對布拉德的畏懼，更是因為他所擁有的權威和榮譽。

營業時間已過，但這家店再次開門營業。

店主態度突然轉變，店內燈火通明，傑米娜驚訝得合不攏嘴。

“哇。”

環顧四周，無數精美的衣物讓她目不暇接，

儘管赤著腳，但她情不自禁地踏上冰冷的地面，去觸控那些華美的衣料。

“我們為什麼來這裡！”

這裡正是肖阿拉最有名的裁縫店。

“衣服已經做好了，只是因為你來晚了，所以打算明天再送來。”

“抱歉來晚了，現在就試穿吧。”

布拉德沒有回答傑米娜的問題，而是用手勢示意她。

“我？”

“這裡除了你，還有誰能穿上這件小禮服呢。”

傑米娜的目光自然而然地轉向布拉德手指的方向。

“試試看。”

一件搖曳在裁縫店主人手中的禮服。

那件染成高貴紅色的禮服與傑米娜的頭髮非常相配。

※※※※

從珠寶店取來了項鍊和耳環。

從鞋匠那裡拿到了一雙紅色的新鞋。

帶來了她曾施過咒的化妝品，還從飾品店取來了一把華麗的扇子。

“那時候看起來很合適。”

“······.”

布拉德逐一取回預訂的物品，幫傑米娜穿戴起來。

隨著黃昏降臨，肖阿拉的廣場逐漸變得昏暗，但傑米娜的裝扮卻愈發光彩奪目。

“我覺得你的身高不會再長了，所以做了合身的尺寸。”

“瘋子。”

“以後別再穿瑪塞拉的衣服了，穿你自己的。”

布拉德記得那個時刻。

當時傑米娜穿著紅色禮服帶努瓦爾回來的情景。

那時的她不再是那個在後巷宣稱要賣處女之身的女孩，而是一個誰都能認可的淑女。

“……這些加起來多少錢。”

曾經因為穿別人的衣服而感到尷尬的樣子已經不再存在。

這些專門為少女定製的禮服和飾品比那天見到的還要更加襯托出傑米娜的美麗。

“大概五枚金幣吧。”

“這怎麼可能只值五枚金幣？”

傑米娜抓著裙襬，無奈地笑著說道。

雖然從未買過，但僅是一件用紅色天鵝絨製成的禮服就價值遠超五枚金幣。

“不錯，真漂亮。”

布拉德雙手叉腰，露出滿意的表情。

這完全不像剛才還在房間裡哭泣的女人。

‘要是能給她做個髮型就好了，但我太忙了。’

這一週的時間對他來說，用來整理過去心靈上的創傷也顯得十分忙碌。

但幸運的是，在肖阿拉的最後一晚，他能夠全心全意地為傑米娜做些事情。

“拿著。”

“是什麼？”

布拉德點點頭，彷彿一切準備就緒，遞給傑米娜一塊布。

“這是我做的手帕。”

這塊粗糙的手帕與她身上華麗的禮服和飾品格格不入。

上面刻著某人的名字，那是傑米娜親手為布拉德製作的手帕。

“我聽說貴族們都是這樣做的。”

看著凝視著手帕的傑米娜，布拉德單膝跪下。

“……你在做什麼？”

從奧克薩娜那裡學到的貴族禮儀。

傑米娜對布拉德突如其來的舉動感到驚訝，但他每一個動作都透露出一種不可言說的優雅。

“請把您的手帕給我好嗎？女士。”

雖然她並非出身高貴，但在布拉德心中，她是需要守護和回報的人。

如果一個騎士要守護的女人，自然有資格被稱為女士。

傑米娜是有資格的女人。

“你現在可以給我了。”

“嗯？嗯，好。”

傑米娜安靜地遞出了刻有自己名字的手帕。

布拉德伸手要手帕的樣子讓她無法拒絕。

“······.”

騎士接受女士贈送的手帕有兩種方式。

一種是用劍尖接過。

另一種是手對手傳遞。

“你為什麼這麼看著我？”

布拉德注視著他手中傑米娜粗糙的手背。

雖然與阿莉西亞光滑的手不同，但這是一雙讓人感到親切的手。

“我給你買的護膚品一定要記得擦。”

“反正洗碗的時候都會洗掉的。”

傑米娜無奈地笑了，布拉德也隨之笑了起來。

現在他們可以用笑聲來表達彼此的感情，無需隱藏。

在空無一人的廣場上。

一位騎士向一位女士單膝跪下。

她的手帕從一隻手傳到另一隻手上，而傑米娜並不知道，布拉德透過這個行為許下了守護她的誓言。

這是一個守護她的誓言。


第103章


守望者 (1)

黎明前的朦朧黑暗尚未消散。

約瑟夫比平時更早進入辦公室，熟練地拉開窗簾。

拉開窗簾後映入眼簾的是熟悉的景象。

一座被白雪覆蓋的城市。

看到這寒冷的肖阿拉景象，約瑟夫抱著手臂退後一步，望著窗外的景色。

“他們應該出發了吧。”

如果想要旅行的人現在離開肖阿拉，可以在天黑前到達下一個目的地。

雖然不知道他們的目的地在哪裡。

“······.”

約瑟夫本可以給布拉德下達任務或指定目的地，但他並沒有這樣做。

他認為，對於一個一生都在聽命於人的人來說，至少應該有一次按自己的意願行動的機會。

“帶著自己旗幟的騎士（Knight banneret）……真是久違的景象了。”

雖然布拉德是以流放的形式離開肖阿拉，但他將重現古老的北部傳統。

獨自帶著榮譽踏上旅程的騎士。

這種古老的傳統只在祖父那一代才能見到。

遠處，迎接今日的肖阿拉城門正在緩緩開啟。

雖然遠得看不見，但此時此刻，一名手持旗幟的騎士正從那裡走出。

這位騎士是由肖阿拉培養，並由巴耶吉德訓練出來的。

他的名字叫布拉德，是肖阿拉的布拉德。

※※※※

“······還沒來呢。”

布拉德把衣領豎到脖子盡頭，與努瓦爾一起注視著城門緩緩開啟。

在這寒冷的冬季，無論是商人還是旅者都不會外出，此時等待城門開啟的人只有布拉德一人。

嘶——

“本來就在外面生活的傢伙，怎麼還怕冷呢。”

已經被馴養得十分舒適的努瓦爾似乎對這寒冷的外界感到不滿，不停地嘶鳴，但如今它的好日子已經過去了。

現在是找回初心，以堅定的姿態面對暴風雪的時候。

而這種態度不僅是努瓦爾需要記住的，也是布拉德應該銘記的。

“走吧。”

隨著小小的催促聲，黑色的馬兒開始向前行進。

鞍後掛著的小旗幟在寒風中輕輕飄揚。

“······.”

騎在努瓦爾背上的布拉德一步步向外走去，心想或許現在正是離開的好時機。

他生活了一生的城市——肖阿拉。

在這裡，他曾有過許多夢想。

握劍的目標，成為騎士的夢想。

然而，如今他在這座城市裡所追求的一切都已實現，為了展望未來，他需要更廣闊的世界。

“大隊長！等一下！”

沉浸在回憶中的布拉德聽到身後有人呼喚他的聲音，便回頭望去。

“一起走吧！”

伴隨著馬蹄聲，一個男人從黎明的街道上疾馳而來。

他是巴耶吉德的馬廄管理員——哥特。

“哎呀，總算追上了。”

“太晚了。”

布拉德看著身旁喘著粗氣的哥特，微微一笑，儘量不讓對方察覺。

“這點時間不算晚吧？我們還沒出肖阿拉城呢。”

哥特雖然喘著粗氣，但仍然迅速回答。

這真是前騙子應有的態度。

“你怎麼想到要跟來的？”

“總覺得不甘心。”

哥特挺起胸膛，用堅定的聲音對布拉德說。

“我一直都在大隊長身上投資，不能就這麼放棄。”

投資總是伴隨著危機。

手頭拮据的哥特為了逆轉人生，必須承擔風險。

哥特深知，像他們這樣底層的人，很難找到值得冒險的機會。

“聽說哈文那傢伙還送了一艘船？以後也給我弄一艘怎麼樣？”

“看你表現了。”

儘管布拉德的回答一如既往地含糊，但哥特只是點頭表示理解。

他已經知道布拉德並不是個坦率的人。

“那你打算去哪兒？”

面對哥特詢問目的地的問題，布拉德深吸一口氣，望向眼前的白色曠野。

“······還沒有確切的目的地。”

現在的布拉德是由兩個契約塑造而成的。

一個是與劍一同立下的約瑟夫的契約。

另一個則是尋找名字的聲音的契約。

“先向東邊走走看。”

那是聲音最後一次展現的世界。

廣闊的麥田隨風搖曳，一棵楓樹靜靜地佇立其中。

那個聲音曾說過見過那棵樹。

“在那裡有東西要找。”

布拉德一邊回答，一邊舉起劍鞘，凝視著劍柄末端鑲嵌的阿莉西亞的綠寶石。

儘管現在只剩下聲音的殘影，只能看到模糊的影子，但能辨認出聲音最後痕跡的只有布拉德一人。

“現在出發吧。”

肩負使命的騎士離開了他曾經誓言守護的物件，為了履行另一個契約繼續前行。

一名騙子和一名騎士正離開肖阿拉。

送別他們的是一位高貴男士手中的酒杯和紅髮少女因離別而溼潤的眼角。

※※※※

多佈雷奇蒂。

這裡是屬於中部北部的一個地區，由達爾馬提亞家族統治，主要依靠利用寒冷氣候種植大麥和林業。

“又又又！又發生了這樣的事！”

那麼，主要種植大麥和林業意味著什麼呢。

“種下大麥種子，結果就被那些傢伙翻了個底朝天！這些傢伙到底在幹什麼！”

這意味著這裡是一個沒有特別產業的貧窮領地。

多佈雷奇蒂正是這樣一個貧窮的領地，沒有一座值得一提的城市。

“即使派兵整夜守衛，到了早上······。”

“別在我面前找藉口！”

騎士團長正在長篇大論地講述失敗的原因。

看著這一幕的達爾馬提亞男爵氣得直扇扇子，試圖平息怒火。

“······你們也知道，如果現在不能播種，我們將在即將到來的春天餓死。”

“是的，領主大人。”

“那些傢伙明明知道這一點！”

貧瘠的土地和寒冷的氣候。

對於多佈雷奇蒂這樣一個主要依賴密集森林和大麥種植的地方來說，目前的困境無法輕易忽視。

“但是單靠士兵們······。”

“如果兵力不夠，就讓領民們拿起鐵棒！眼看就要餓死了，這算什麼！”

達爾馬提亞男爵氣得滿臉通紅，不斷扔掉身邊的東西，開始責備前來彙報的騎士團長。

任何一個領主在面對事件時，如果騎士無法靈活應對，都會如此憤怒。

“哎喲，我的頭啊······。”

但又能怎麼辦呢。

達馬提亞家族是一個貧窮的家族，只能聚集這樣的騎士。

“把所有兵力都集中起來，保護好麥田！這肯定是森林裡的怪物乾的好事！”

“明白了，領主大人。”

冬天不僅僅是人類捱餓的季節。

樹木上的果實和可以咀嚼的草都消失了，冬天也是怪物們缺少食物的季節。

雖然不知道它們為何偏偏選擇吃掉田裡的種子，但重要的是必須阻止這種情況發生。

“是不是該僱些傭兵了……”

在空無一人的辦公室裡，達馬提亞男爵嘆了口氣說道。

心情煩躁的達馬提亞男爵走到窗邊，眼前出現了一幅景象。

環繞著領地的多佈雷奇蒂森林。

雖然在他成為領主後為了開墾土地擴大了許多，但這座森林自達馬提亞家族建立以來就一直存在，即使在白天也似乎懷抱著黑暗。

※※※※

“……胡椒、鹽、肉乾，這是什麼？”

“朝聖者的證書。”

太陽開始落下的昏暗森林。

蹲在森林裡認真搓樹枝的布拉德看到哥特拿出的紙張，淡淡地回答道。

“隨便找個教堂登記一下就行了。這是安德烈亞神父寫的。”

“為什麼不在肖阿拉辦呢？”

面對哥特的問題，正在搓樹枝的布拉德停下了手。

“啊，對，對不起。”

如果布拉德在肖阿拉的教堂提交了這份證書，就不必帶到這裡來，但問題是布拉德與教堂的關係已經惡劣到無法交流的地步。

“好吧，我知道了。這個我知道。”

為了避免布拉德銳利的目光，哥特再次翻找行李包，但依然找不到他想要的東西，最終咬緊牙關說道。

“可是，這麼珍貴又昂貴的東西都能一件不落地帶回來，怎麼會連一塊打火石都沒帶呢？我真是搞不懂。”

“······.”

聽到充滿怒氣的哥特的話，原本停下的布拉德的雙手再次迅速地動了起來。

“……最後那天晚上確實很忙。”

“當然忙了。”

“本來那些混得好的傢伙們晚上就更忙嘛。”

“說你呢，你也只帶回來了劣質的打火石。”

“至少我還帶回來了！”

哥特氣憤地指著布拉德周圍散落的殘骸。

那些被打碎的打火石碎片四處滾動。

這些都是哥特帶來的。

“力氣倒是不小。全給你砸碎了。”

布拉德並不是一個完全沒有經驗的人，連火都點不著。

相反，正因為經歷過許多艱難困苦，他對這種事情更為熟練。

“運氣也差勁透頂。這些全是次品嗎？”

然而，結果卻是哥特帶來的打火石都被砸碎了，而他自己卻沒能帶一塊野營必備的打火石來，因此無話可說。

很明顯，這種情況下只能默默坐下，看著別人點火。

“嘖。”

“怎麼停下了？不生火了嗎？”

看到布拉德突然扔掉正在搓的樹枝，哥特瞪大了眼睛，但布拉德只是放下了樹枝，拿起了劍鞘。

“突然幹什麼，為什麼這麼做。”

即使關係再深，布拉德也是個騎士。

握劍的布拉德氣勢與剛才搓樹枝時完全不同。

哥特顫抖的聲音就是證明。

“我來搓吧。隊長。”

“行了。”

布拉德粗暴地往地上吐了一口唾沫，然後靜靜地拿起劍鞘站起身來。

“隊長，對不起……”

“我去借火。”

聽到布拉德突如其來的這句話，哥特不由自主地環顧四周。

冬天的森林裡開始瀰漫起黑暗。

從樹林間傳來了窸窣聲和男人們的竊笑聲。

“喲，少爺耳朵真靈啊。”

“既然察覺到了，就應該趕緊逃走。何必在這裡傻站著呢？”

大約有二十來個男人。

冬天的旅途不僅要提防寒冷和怪物。

“長得這麼俊俏，隨便賣到哪兒都能值不少錢。”

“少爺是從哪兒來的？說出父母的名字，我們可以以合適的價格把您賣出去。”

只有兩個人行動的小隊。

其中一個是剛剛脫去稚氣的年輕人，在強盜們看來，沒有比這更好的獵物了。

“各位大哥，借點火。”

“嗯？”

然而，面對強盜的金髮青年不僅沒有退縮，反而露出了彷彿一切都在掌握之中的燦爛笑容。

“這個瘋子現在說什麼……。”

那些強盜們帶著兇狠的氣勢舉起了武器，但當他們看到布拉德斗篷下的物品時，不由得閉上了嘴。

閃耀的板甲。

那是一件普通人難以駕馭的裝備。

“借點火種。還有。”

當然，如果是一位富家公子，也有可能穿戴這樣的裝備。

然而，從他那藍色眼眸中散發出的氣場，絕非一個普通的公子哥所能擁有的。

“把你們身上的東西都交出來。小子們。”

布拉德的臉上浮現出了一絲兇狠的笑容。

過去的布拉德總是處於飢餓之中，總是渴望著什麼。

而現在，這位金髮青年終於踏出了世界的大門，他的渴望並不亞於少年時期。

“腦袋我會幫你摘下來的。”

離開肖亞拉時，他下定了一個決心。

那就是找回初心。


第104章


守望者在麥田裡 (二)

約瑟夫曾說過，收到的東西應該歸還。

無論是恩惠還是仇恨，都無關緊要。

“求求您……騎士大人，請饒命。”

收到的東西就應該歸還。

布拉德並不是那種會輕易放過想要傷害自己的人的軟弱之人。

“你們也會在別人求饒時放過他們嗎？”

恰巧照耀的月光對映出請求饒命的強盜。

他脖子上緊緊抓著的手指顯得格外可憐。

“是的！饒了我！真的！”

“哦？”

這世上沒有資格的人太多了。

他們雖然沒有資格，卻比別人擁有更多，站得更高。

並且輕易地踐踏那些比自己弱小的世界。

“別胡鬧了。”

而這些沒有資格的人有一個共同點。

那就是他們都是說謊者。

“把你們掛在脖子上的手指骨收起來再說吧，你們這些垃圾。”

哥特茫然地看著這一切。

布拉德的劍從左眼延伸到劍尖，反射著月光。

曾經讚歎他人召喚的月光的少年如今已不在這裡。

現在站在這裡的是一個擁有自己世界的人。

布拉德召喚的平滑月光開始承載起鮮紅的血液。

正當的騎士揮劍之下，謊言開始哀嚎。

侮辱正直騎士的代價。

即使付出生命也無法償還。

※※※※

寧靜的鄉村領地多佈雷奇蒂。

儘管來往的商人們都是熟悉的面孔，但此刻站在柵欄前的守衛們卻保持著警惕的姿態。

因為最近在領地內流傳的謠言讓他們變得更加警覺。

“那是什麼？”

“嗯？”

他們的眼前出現了一隊可疑的人馬。

遠處雪地上騎馬而來的兩名男子。

“那是什麼？”

還有跟在他們後面被拖拽的男子。

儘管寒冬臘月，他們連靴子都沒穿就被繩索捆綁著拖行，顯然不是普通的旅人。

“停下！前面的人停下！”

面對從未見過的陌生男子，守衛們將長矛對準了他們。

然而最前面的男子並沒有因守衛們的警告而退縮，反而緩緩地繼續前行。

“你是誰……”

“我是巴耶吉德的騎士，布拉德。”

騎在黑色駿馬上的金髮青年。

不僅頭髮顏色華麗，他身上的衣物也顯得十分高貴，一看便知他有著貴族般的氣質。

“我捉住了擾亂這一帶的強盜。”

“強盜？您說的是強盜嗎？”

儘管還沒有確認他的身份，守衛們已經不由自主地用敬語稱呼布拉德。

不僅僅是因為他看起來像貴族。

被繩索綁著跟在他後面的男子們。

他們每個人都提著一顆凍僵的頭顱。

“我想見負責治安的人。”

布拉德說著，舉起自己的劍鞘給守衛看。

劍柄中央刻著一座巨大的城牆和飄揚的旗幟。

那是北方名門巴耶吉德的紋章。

※※※※

“歡迎光臨多佈雷奇蒂！”

先前跑進村裡的守衛喘著粗氣恭敬地迎接布拉德進入村莊。

因為布拉德不僅是普通商人或旅行者，而是武裝的騎士，他們不能輕易決定是否讓他進入。

“領主大人想親自見騎士大人！”

“……領主大人？”

布拉德聽到領主突然想見自己，有些驚訝。

原本他只是想見負責人交出強盜，領取適當的報酬。

如果能有懸賞金就更好了。

“好吧，帶路吧。”

“明白了！”

守衛試圖抓住布拉德的馬韁繩，但那匹性情暴躁的馬像狼一樣露出白牙，發出低吼。

“……不用抓韁繩。”

“是，是！”

由於在肖瓦拉的生活經歷，努瓦爾不再害怕人，但它那暴躁的性格依然未改。

除了布拉德，只有哥特能夠牽住努瓦爾的韁繩並安置馬鞍。

“我會帶您去領主府。”

守衛走在前面，布拉德和哥特騎馬跟隨。

還有跟在他們後面被拖拽的強盜們。

這是一支極具特色的隊伍，但村民們看到他們的反應卻有些不同。

“隊長，這裡的氣氛有點不對勁？”

“……確實如此。”

如果是肖瓦拉，人們會聚集起來觀看這難得一見的景象。

然而多佈雷奇蒂的村民卻像見到瘟疫般迅速關上門，把孩子們藏在身後。

作為前小偷和騙子。

兩人對觀察氣氛非常熟練，意識到多佈雷奇蒂的氣氛有些異常。

“到了。”

“嗯？”

布拉德環顧四周，試圖揣摩情況，但這並不容易。

多佈雷奇蒂太小了，幾乎不容許布拉德陷入沉思。

“前面就是達馬提亞領主居住的領主府。”

“······,”

布拉德抬頭看向守衛所指的建築。

三層木製建築。

看起來不錯，但對於領主來說，這棟建築顯得過於簡陋。

‘太小了吧？’

儘管布拉德曾在後巷生活，但他畢竟是城市居民出身。

從布拉德的角度來看，即便是在遠處，他也見過高大的城門、教堂以及領主們豪華的宅邸，眼前的這棟小樓讓他有些驚訝。

“領主大人正在等您，騎士大人。”

“好，帶我去。”

貴族的權威並不是由家族的歷史或高位所賦予的。

從這個意義上說，達馬提亞男爵未能建立起應有的權威。

布拉德對達爾馬提亞家族的第一印象僅僅是擔心能否順利拿到對付土匪的賞金。

“哦！竟然有騎士主動來到我們領地證明自己！”

達爾馬提亞男爵認出了帶著自己旗幟前來的騎士，親自走到領主府外迎接布拉德。

對於一個流浪騎士來說，這樣的接待顯得過於隆重。

“感謝您的熱情款待。”

“哪裡哪裡，你不僅證明了自己的實力，還抓到了附近令人頭疼的土匪，作為主人怎能不感激你呢！”

達爾馬提亞男爵看到布拉德恭敬的姿態，滿意地點了點頭。

雖然布拉德還沒有完全掌握禮儀，但奧克薩娜伯爵夫人教導的禮節此時依然發揮了作用。

“請進裡面吧！”

“是的。”

跟隨達爾馬提亞男爵進入會客廳的布拉德確認了自己的想法。

“······.”

“······.”

從領主府一路走來所見的小鎮風光。

再到多佈雷奇蒂最華麗的會客廳。

布拉德和哥特互相看了一眼，意識到事情並不簡單。

這個領地簡直是一貧如洗。

“嗯，你說抓到的土匪共有九個？”

“如果算上只割下頭顱的那些，確實如此。”

布拉德從那些威脅並侮辱他的土匪那裡得到了應有的報酬。

而未能從他們那裡得到的部分，理應由眼前的領主支付。

畢竟，作為領主，他應該給予相應的獎勵，以表彰布拉德清除了威脅當地治安的土匪。

“咳咳，從肖阿拉到這裡一定很辛苦吧，想必你也累了。我已經為你準備好了午餐。”

然而，達爾馬提亞男爵並沒有立即提及報酬的事，只是觀察著布拉德的反應。

因為他希望能儘量留住布拉德。

‘一個人對付十五個！’

活捉了五個土匪，殺死了四個。

還有六個沒能及時抓住。

既然帶來了證據，自然無可懷疑。

他手下的騎士中，沒有誰能取得如此輝煌的成績。

“嗯，帶著旗幟前來的騎士肯定是在尋找證明自己的機會。”

“正是如此，男爵大人。”

布拉德其實很想坦誠地說不是這樣，但他不能在親自迎接他的領主面前直言不諱。

過去貴族們犯下的錯誤讓布拉德具備了現在的判斷力。

“正好有一件事想拜託你。作為追求榮譽的真正騎士，我希望你能幫我。”

起初，布拉德是打算拒絕的。

因為他的主要目的是尋找聲音的線索，而不是證明自己的榮譽。

“最近，我們的領地發生了一些奇怪的事情。”

“是什麼事？”

然而，達爾馬提亞男爵講述的故事引起了布拉德的興趣，原本以為這會是一件麻煩事。

“現在正是播種大麥的季節。所以我們一直在田裡撒種子。”

達爾馬提亞男爵抿了一口精緻的茶後說道。

“只要把種子撒下去，它們就會消失。”

“……你是說種子消失了？”

“是的，即使派士兵徹夜守衛也無濟於事。”

乍一聽，這似乎難以理解。

即使派了士兵守衛，撒下的大麥種子仍然會消失。

如果是老鼠或其他怪物所為，守衛計程車兵不可能察覺不到。

“村裡的一些老人說是森林裡的精靈乾的……”

“您是說精靈嗎？”

達爾馬提亞男爵的話引起了布拉德的興趣。

“是的，關於這片森林裡的精靈有很多傳說。當然，我並不相信這些，因為我遵循教會的教誨。”

隨著帝國的建立，新秩序並未給像精靈這樣的古老存在留下位置。

尤其是教會，否認一切不在神之名下的事物。如今還記得精靈存在的，恐怕只有那些年邁的老人。

‘精靈，精靈……’

然而，布拉德很清楚精靈的存在。

因為他親眼見過，親身感受過，並且還受到了他們的庇護。

面對難以解釋的怪事，再加上精靈這個詞，布拉德不得不深思。

“所以，你能不能幫我們守一次領地的大麥田？像你這樣的優秀騎士，或許能發現一些不同尋常的東西。”

雖然這只是一個簡單的任務，但達爾馬提亞領主的眼神中充滿了懇切。

如果這次播種失敗，他將無法撐到明年秋天小麥收穫，家族的存續也將岌岌可危。

“……明白了，男爵大人。我會盡我所能的。”

“哦！真是太感謝了！沒想到在這個時代還有遵循騎士道的真正騎士！”

儘管這只是老人們的無稽之談，布拉德還是答應了。

因為布拉德一直在尋找有關精靈的線索，這樣的機會對他來說至關重要。

況且守護大麥田的任務相對簡單，不會給他帶來太多麻煩。

“在這裡住得舒服些！關於土匪的賞金，我會盡力安排的！”

“謝謝您，男爵大人。”

既然任務與自己的目標相關，而且又很簡單，給達爾馬提亞男爵留下好印象也是不錯的。

畢竟，對於騎士而言，榮譽越多越好。

“話說，隊長，我們的賞金怎麼辦？”

結束談話後，走出男爵會客廳的布拉德聽到了哥特急促的聲音。

“應該收錢啊。錢！那傢伙最近只吃現成的。什麼利息啊，木柴費啊……”

“那是你應該自己解決的事。”

“什麼？”

要分清大事和小事。

約瑟夫總是帶著不會用劍的半吊子騎士博爾丹，原因正是如此。

“這種事現在你得自己解決。這也是我帶你出來的原因。”

“哦……”

博爾丹和哥特。

一個是幫兇，一個是騙子。

接過與盜賊談判權的哥特，眼中閃爍著光芒，看著布拉德。

※※※※

“野草莓在哪裡呢？”

她剛剛才滿十歲。

一個臉頰紅潤的小女孩提著籃子，正朝著森林邊緣走去。

儘管衣著破舊，彷彿在展示她的困苦，但那整齊編起的頭髮表明她是受到父母關愛的孩子。

“在那裡。”

前方，在被白雪覆蓋的藤蔓上，那些小小的果實正散發著本色。

冬日的野草莓。

這是在這個貧瘠季節裡，能給人們帶來慰藉的少數果實之一。

小女孩被野草莓鮮豔的顏色吸引，走近了藤蔓。

雖然很想嘗一顆，但她想到家裡的親人，便迅速將野草莓放入籃子。

嗚嗚哇哇——

“······?”

從遠處傳來的奇怪聲音。

那聲音彷彿回聲般傳來，小女孩停下了採摘的手，望向森林深處。

森林的黑暗是有生命的。

多佈雷奇蒂的森林，因為古老而充滿了無數傳說和故事。

就在小女孩望向森林的那一刻。

“啊！”

森林也在注視著她。

小女孩原來站的地方。

那裡只剩下翻滾的籃子和散落一地的野草莓。

還有一個張開黑暗大口吞噬了小女孩的坑洞。


第105章


守望者（三）

在一個漆黑的夜晚，布拉德和士兵們一起趴在矮矮的山坡上。

雖然看起來有些滑稽，但為了觀察前面的麥田是否有動靜，潛伏是最好的辦法。

“這次失蹤的孩子確實是在這附近消失的。”

“······.”

潛伏的基本是隱蔽。

雖然這裡需要儘量隱藏自己，但騎士團長布拉德旁邊那位喋喋不休的人顯然沒有這個概念。

“據說孩子失蹤的地方旁邊有一個很深的坑。”

我知道他為什麼要這麼親近地黏在我身邊。

因為他是一個廉價的騎士，想儘可能利用我。

看來達爾馬提亞男爵希望我把今天早上失蹤的孩子的事情也一併接手。

‘那是不可能的。’

雖然孩子失蹤令人遺憾，但這並不意味著我要承擔多佈雷奇蒂的所有事情。

這次守護麥田的任務，是因為它可能與精靈有關，我才接受的。

這次守護麥田的任務，是因為它可能與精靈有關，我才接受的。

“真是個乖巧的孩子，真可惜。今天她的母親又來領主府哭訴……”

“等一下。”

騎士團長被布拉德急切地捂住了嘴。

雖然布拉德不是故意的，但因為嘴裡塞滿了泥土，團長的臉不由得皺了起來。

“沒聽見嗎？”

“呸，呸。那是什麼……”

在黑暗中，布拉德的耳朵開始敏銳地豎起來。

從小訓練用來偷聽的聲音發揮了作用。

“糟糕。”

剛才還屏住呼吸的布拉德，此刻像狼撲向獵物一樣飛快地衝下山坡。

“跟上，跟上！跟著布拉德爵士！”

布拉德突然的衝鋒讓一同潛伏計程車兵們慌忙跟上，但在黑暗的山坡上，他們只是跌跌撞撞地滾來滾去。

反而是在月光都看不見的地方，布拉德敏捷的身影顯得異常詭異。

“呼，呼。布拉德爵士，為什麼突然……”

然而好不容易下到山坡計程車兵們看到的，只有布拉德望著麥田的失落表情。

“被毀了。”

“什麼？”

布拉德的話讓士兵們急忙點亮火把，發現白天撒下的種子已經消失無蹤。

“這，這怎麼可能……”

達爾馬提亞的騎士團長看著難以置信的景象，驚慌失措。

即使再怎麼黑暗，明明他們一直在看守，怎麼會這樣？

“帶鏟子了嗎？”

“帶了。在這裡。”

團長和士兵們都慌亂不已，但布拉德接過士兵遞來的鏟子，開始挖掘麥田。

雖然沒能阻止事件發生，但為了尋找線索，必須盡最後的努力。

‘確實聽到了。’

確實聽到了某種移動的聲音。

但現在附近沒有任何腳印，也沒有任何東西在他敏銳的視線中移動。

那麼剩下的可能性只有一個。

“……團長，剛才說的那個孩子失蹤的地方離這裡有多遠？”

“不遠。只要爬上那個山坡就到了。”

終於完成挖掘的布拉德。

布拉德低頭凝視著他挖出的洞，神情顯得不尋常。

“可是這裡為什麼……”

“火把。”

布拉德接過士兵遞來的火把，照亮了他挖開的地方。

“這是什麼……”

“哎呀。”

終於，面對著麥田下方的景象。

團長和士兵們看到眼前的景象，不禁驚訝萬分。

舉著火把面對的那裡，儘管布拉德沒有挖掘，卻已經有一個深深的坑洞佔據了位置。

“失蹤的孩子所在的地方有這樣一個坑洞嗎？”

一個深挖在麥田下的坑洞。

雖然坑洞的大小不大，但其深度卻深不可測，即便是火把的光芒也無法探照到底部。

“看來必須親自去一趟那個地方了。”

看著這個顯然不是人力挖掘出來的坑洞，沒有人敢開口說話。

因為所有人都意識到，某種未知的力量正籠罩著多佈雷奇蒂。

在黑暗的夜晚，獨自站在火光之下的布拉德靜靜地俯視著漆黑的坑洞，輕輕地閉上了左眼。

※※※※

這絕不是野獸或怪物所為，太過詭異。

如果森林中的飢餓生物下來了，它們沒有必要捨棄近在咫尺的人家和牲畜，而去挖掘種子。

更何況還要費力地挖出一個坑洞。

“那麼現在布拉德爵士在做什麼呢？”

昨晚與布拉德一同守衛麥田的騎士團長低下頭，向達爾馬提亞男爵彙報。

領地內只有兩名騎士，作為團長、騎士兼顧問的他不得不四處奔走。

“他和我一起去了孩子失蹤的地方……現在正在召集村裡的老人們。”

“老人們？為什麼？”

雖然這是他的請求，但這樣到處打探是否有些過分了。

然而，無可否認的是，布拉德這位騎士背後有著巴耶吉德這樣的強大支持者。

如果限制他的調查權，無異於對他的一種侮辱，可能會引發比現在更大的麻煩。

“看來他是想詢問老人們過去的事情。”

“過去的事情？”

聽到團長的話，達爾馬提亞男爵露出了一絲不滿的表情。

位於中部邊緣的一個山區領地。

由於這裡不在教會的影響範圍內，因此還保留著許多古老的習俗。

“老人們不會說出什麼奇怪的話吧？”

“隨著年齡的增長，他們變得更為明智，不會在陌生騎士面前說出讓教會抓住把柄的話。”

聽到團長的回答，達爾馬提亞男爵揉著太陽穴嘆了口氣。

原本以為只需捉住一隻怪物就能解決的問題，沒想到會變得如此複雜。

“派個人跟著他，別讓他胡亂打聽。”

“明白了。”

無論如何，布拉德依然是解決這件事的關鍵人物。

比起眼前低頭的騎士團長，他的劍無疑更為鋒利。

※※※※

“各位老人家，失蹤的小女孩難道不可憐嗎？你們提供的每一個線索都可能救她一命！”

老人們雖然智慧，但並不意味著他們能在所有事情上做出正確的決定。

特別是在騙子面前喋喋不休的時候。

“或許此刻她正被困在某個坑洞裡哭泣……”

“我侍奉的騎士大人並不是要傷害你們，只是為了這件事而充滿熱情！”

哥特在聚集的老人們面前不停地遊說。

布拉德看著這一幕，覺得他簡直像是賣藥的江湖郎中。

“真的沒有任何線索嗎？這一切都是……”

“……確實有一些線索。”

對布拉德的信任，對失蹤孩子的同情，以及對即將到來危險的威脅。

“哎呀，老人家，終於來了。”

騙子熟練地使用威脅和誘惑，終於讓一位老人開始動搖。

“麥子消失的事以前就有過。”

“我們年輕時曾舉行過祭祀。”

“後來教會來阻止我們這樣做。”

一旦有人被騙子迷惑，其他人的證言也開始紛紛湧現。

看來老人們對當前的情況也感到相當困擾。

“不過以前從未有過孩子失蹤的情況。”

“雖然曾經有孩子被狼咬傷過，但從未被坑洞吸進去過。嗯，就是這樣。”

聽到老人們的談話，達爾馬提亞的騎士開始坐立不安。

布拉德此時的笑容愈發深邃且意味深長。

“那是什麼樣的祭祀？”

“······.”

突然聽到這個問題，老人們轉過頭，看到布拉德那閃爍著綠光的眼睛，再次閉上了嘴。

“什麼祭祀？老人家們，如果不告訴我們，就救不了孩子。”

“土地神。森林裡有土地神。”

“它並不是壞傢伙，只要舉行祭祀，就會讓土地肥沃。”

“但現在人們為了開墾土地，燒燬了森林。”

哥特一邊聽著老人們的回答，一邊看向身後的布拉德，聳了聳肩。

對於全副武裝、目光銳利的布拉德來說，這是他無法做到的反應。

“去查一下土地神是什麼。應該在外面能找到。”

“知道了。”

意識到自己只會妨礙哥特後，布拉德輕聲在他耳邊說了幾句，然後走了出去。

果然，人應該放在合適的位置上，哥特更適合做騙子而不是馬伕。

“布拉德爵士，祭祀並不是什麼奇怪的事情。”

“我也知道。”

聽到騎士的辯解，剛才還帶著意味深長笑容的布拉德臉上漸漸浮現出優雅的微笑。

這是奧克薩娜伯爵夫人教他在女士面前展現的笑容。

“活了這麼久，自然有些規矩需要遵守。我理解。”

對非神明的存在進行祭祀，無異於偶像崇拜。

雖然不僅在多佈雷奇蒂，其他地方也有對古老存在的尊敬，但這都是教會禁止的行為。

如果被發現，可能會引起巨大的風波，這也是騎士現在感到為難的原因。

“我向神發誓，我只會專注於尋找失蹤的孩子和偷竊大麥的賊。”

然而布拉德表示他會假裝不知道這件事，因此達爾馬提亞的騎士不得不點頭同意。

“啊，謝謝您，布拉德爵士。”

屋內有騙子，屋外有小偷，他們都在欺騙人們。

儘管如此，他們之所以能比以前更加自信，或許是因為他們真的解決了多佈雷奇蒂的問題。

因為布拉德和哥特不再是罪犯，而是騎士和隨從。

※※※※

有種精靈的感覺。據說以前人們曾為他們舉行祭祀。

“嗯。好吧。”

幸好這裡還保留著一些古老的習俗。

因為在多佈雷奇蒂確實還保留著與精靈相關的傳統。

“現在領主為了擴大耕地，燒燬了森林並開墾土地。據說那正是他們曾經祭祀的地方，那裡變成了大麥田。真是令人毛骨悚然。”

哥特似乎也被自己的話嚇得起了雞皮疙瘩，雙手環抱著肩膀。

從哥特的角度來看，這確實是一個令人不安的故事。

向未知的存在獻祭和供奉。

然而對布拉德來說，這就像在乾旱的沙漠中找到了水源一樣。

“土地精靈是什麼？”

“土地精靈現在與農業有關。”

多佈雷奇蒂自古以來崇拜的就是與土地相關的力量。

對於在貧瘠土地上耕作生活的領地居民來說，沒有比土地精靈更重要的物件了。

“祭祀之後土地會變得肥沃。要耕種土地就得深挖。土地精靈會幫助做這些事。這聽起來像是無稽之談。”

為什麼不可能呢？

樹上也有蛇呢。

甚至這種蛇還有讓天氣變暖的能力。

與能讓檸檬在寒冷北方生長的白蛇相比，讓土地變得肥沃只是小事一樁。

“……總之，它似乎喜歡大麥，並且生活在地下。”

布拉德抬起頭望向天空。

夜幕降臨。

“看來它也喜歡黑暗的地方。”

大麥總是在夜晚消失。

如果它們生活在地下，自然會更喜歡黑暗。

雖然不知道是否有聯絡，但考慮到寒冷的天氣，為了找到失蹤的女孩，必須迅速行動。

“去弄些大麥來。”

“大麥？”

約瑟夫總是喜歡預測對方的動作。

他是一個善於佈局、預測並創造結果的人。

“對，大麥。”

雖然還不知道確切的身份，但已經知道了它喜歡什麼。

那麼我也能做出一些預測。

因為我從那個目光深邃的男人身上學到了不少東西。

夜幕降臨。

※※※※

漆黑的夜晚。

布拉德和哥特。

呼嚕嚕——

只有他們和努瓦爾在黑暗的山路中。

“這樣行嗎，大隊長？”

哥特帶著疑惑的表情看著布拉德。雖然他們在山路上撒下了大麥，但這樣做真的能找到大麥賊嗎？

“為什麼要特意放在岩石上呢？”

“噓。”

不過布拉德認為這樣做是可以的。

雖然知道它是挖掘土地的傢伙，但岩石卻無法被穿透。

剷土時感受到的堅硬石頭觸感證明了這一點。

“看到了。”

那麼它為了獲取大麥，只能爬上岩石。

無論它的身份是什麼。

在漆黑的夜晚，某種東西聞到撒下的大麥種子的味道，從地下爬了出來。

用溼潤的鼻子嗅著氣味，它爬上了地面，然後又爬上了岩石。

吱吱吱——

聲音的殘響，白蛇的庇護，阿莉西亞的黃玉，以及一角獸血脈的黑馬。

揹負著與精靈相關的一切的布拉德，終於看到爬到岩石上的存在，微微閉上了左眼。

“是鼴鼠。”

“不只是普通的鼴鼠。”

月光下映出一隻小小的鼴鼠。

即使在漆黑的夜晚，這隻鼴鼠也散發著微弱的黃色光芒。

“發光的鼴鼠。”

即便教會正在傳播神的旨意，多佈雷奇蒂的森林仍然充滿了神秘。

這神秘的名字就是發光的鼴鼠。


第106章


不要隨便碰鼴鼠 （1）

哥特看到突然出現的大坑，不由得發出了一聲絕望的聲音。

“這是怎麼回事……”

這完全超出了他的預料。

沒想到看似普通的鼴鼠竟然會造成這樣的局面。

用大麥引誘鼴鼠的想法很好，布拉德迅速抓住鼴鼠的判斷也很不錯。

但他沒想到布拉德抓住鼴鼠後，地面會瞬間塌陷。

“……難道不應該抓它嗎？”

布拉德彷彿被拽入了黑暗之中。

就這樣，布拉德在哥特眼前留下一聲尖叫後消失了。

“大隊長！你還好嗎！”

哥特終於回過神來，對著布拉德被吸入的大坑大聲呼喊，但回應他的只有空洞的風聲。

在漆黑的夜晚，哥特和努瓦爾被留在原地，不知所措。

※※※※

“嗚啊……”

布拉德在無盡的墜落結束後，拔出劍警惕地環視四周。

“這是什麼地方？”

既然他是從地面塌陷處掉進來的，他知道這裡是地下。

“這裡到底是什麼鬼地方！”

吱吱吱——！

布拉德彷彿在發洩怒氣，抓起鼴鼠搖晃，但鼴鼠當然不會用人類的語言回答。

儘管它是造成這一切的元兇，但依然不能隨意處置，因為它在黑暗中依然散發著光芒。

“要是沒有該死的精靈就好了。”

布拉德雖然口中抱怨著，但行動卻十分敏捷。他試圖在漆黑一片的環境中睜開眼睛，努力適應黑暗。

在夜晚比白天更為活躍的沼澤地的經歷，在這種時候發揮了作用。

啾？

“閉嘴。”

感受到布拉德的氣場後，鼴鼠發出驚訝的聲音，但得到的只是冰冷的回答。

然而，鼴鼠並沒有因為布拉德冰冷的回答而感到不安，反而感到安心。

這是因為隨著氣場的流動，他感受到了鎧甲和虎珀石帶來的精靈們的庇護。

“這世上沒有容易的事。”

透過氣場恢復了一定視野的布拉德，首先檢查了自己滾落下來的洞口，但無論怎麼看，似乎都無法從這裡再次爬上去。

‘嗯，’

接下來，他開始探索自己現在所處的位置。

雖然還沒有完全恢復視力，但憑藉指尖和腳尖的感覺，布拉德意識到自己正站在一條通道中。

這是一個即使稍微彎腰也能站立的通道。

對於體型小巧的鼴鼠來說，這個地方顯得異常寬敞。

‘無論如何，必須先出去。’

不管怎樣，手中掙扎的這隻鼴鼠肯定是從外面偷來穀物的，所以肯定有出路。

布拉德將手指蘸上唾液，試探是否有風。

“有風。”

儘管微弱，但他確實感到了風的存在。

這證明了無論大小，一定有一個通向外界的出口。

“如果今天我不能從這裡出去，明天你就成為我的早餐。”

咕——

懷著一絲希望，布拉德威脅了鼴鼠，然後朝著發現的方向邁出了腳步。

即便在黑暗中，布拉德那雙藍色的眼睛也開始尋找出路。

※※※※

“該怎麼辦呢……”

哥特對著坑洞大聲喊叫，意識到這件事已經超出了他個人的能力範圍。

無論是挖掘眼前的坑洞還是尋找其他路徑，都需要更多的人手。

呼——

“嗯？”

就在他急忙抓住韁繩準備下山的瞬間，哥特意識到自己被努瓦爾的動作牽引著。

“你要去哪裡？停下，去哪裡？”

一直靜靜地看著布拉德掉入的坑洞的努瓦爾，開始朝森林深處走去，彷彿知道布拉德在哪裡。

它似乎知道布拉德的具體位置。

“真是瘋了。”

雖然哥特因努瓦爾不聽指揮而慌亂，但他知道這匹馬絕不是無緣無故這樣做的。

他也深知這匹野蠻人尊崇的馬有時比人類還要聰明。

“好吧，去看看。”

與布拉德的世界相連的不僅僅是聲音。

努瓦爾也透過共享邊界感知到了布拉德在地下的移動。

有時候動物的反應比人類更為敏銳。

“……不過，據說有奇怪的聲音。”

走進黑暗森林的哥特突然想起了村民們提到的一個故事。

少女失蹤那天，一些村民說他們在森林裡聽到了奇異的哭聲。

儘管從未聽過這種聲音，但他們說那種感覺令人毛骨悚然。

※※※※

“……這棵樹。”

布拉德手裡握著發光的鼴鼠，在黑暗中行走，意識到腳下並不是泥土。

明明是從地下被吸入進來的，按理說腳下應該是泥土。

但現在腳下鋪滿的並不是柔軟的泥土，而是堅硬如樹根的感覺。

就像是乾枯的樹根。

‘出去看看就知道了。’

雖然身處狹窄黑暗的地洞，獨自摸索出路，但布拉德並未失去冷靜。

這不僅因為他大膽的性格，還因為在沼澤地挖洞的日子相比，現在的處境要好得多。

而且，逐漸靠近的風聲給了布拉德小小的希望。

啾啾——啾。

隨著風聲越來越近，空氣變得清新，布拉德臉上露出了微笑，但被抓住的發光鼴鼠的掙扎卻愈發激烈。

“到底有什麼不滿？”

啾啾——！

它張開雙臂，彷彿在訴說著什麼，但畢竟物種不同，根本無法溝通。

如果能聽到聲音，或許還能做些翻譯吧？

“先出去再說。”

問題需要一步步解決。

無論鼴鼠如何掙扎，目前最緊迫的問題是儘快離開這裡。

除非想一輩子在地洞裡徘徊。

‘嗯？’

正當他確定即將走出地洞時，耳邊傳來奇怪的聲音。

咚——！咚——！

彷彿有什麼東西猛烈撞擊的聲音。

布拉德聽著這不明來源的聲音，仔細判斷方向和距離。

從回聲來看，這聲音似乎來自地洞外。

“安靜。”

啾——

在布拉德話音未落之際，發光的鼴鼠已經自覺安靜下來。

布拉德迅速將鼴鼠塞進鎧甲內的口袋，雙手持劍，小心翼翼地向前走去。

咚——！咚——！

隨著前進，聲音越來越大，甚至能透過腳下的樹根感受到震動。

從頭頂掉落的泥土來看，似乎是某種力量在猛烈敲擊。

‘看到了。’

在未知的聲音和震動中摸索的布拉德，終於在通道中央找到了一束微弱的月光。

走近那裡，天花板上有一個足以讓一個人透過的洞口，月光正從那裡照進來。

‘好。’

既然找到了明確的出路，就沒有理由猶豫。

布拉德收起劍，小心翼翼地躍起，向著月光爬去。

發光的蟲子似乎也意識到當前的情況，在布拉德懷裡蜷縮著。

咚——！

布拉德一邊將手指插入破碎的天花板泥土中，一邊向上攀爬，隨著越來越清晰的破空聲，他屏住了呼吸。

雖然不知道那究竟是什麼，但要離開這裡，似乎需要做好一定的心理準備。

‘真是沒有一件容易的事啊。’

‘真是沒有一件容易的事啊。’

即便知道會發生這樣的事，他還是會伸手去救那隻蟲子。

布拉德做好了心理準備，深吸一口氣，用力握緊手指。

‘吸！’

帶著堅定的決心，他慢慢地將頭探出洞外。

布拉德只露出頭部的樣子，就像他抓住的那隻蟲子一樣。

儘管樣子看起來有些滑稽，但這個決定本身是非常明智的。

‘……那是什麼？’

月光下所見的景象十分美麗。

彷彿一片鋪滿青草的藍色平原，苔蘚密佈。

在這片苔蘚之中，有一棵樹挺立著。

這棵樹如同站在山坡上的海納爾之樹，又像阿莉西亞琥珀石中看到的楓樹，一眼望去便知非同尋常。

咚——！

吼——！

在那棵大樹前，一個兇猛的身影正在揮舞斧頭。

那怪物雖然直立行走，但體型巨大，不停地發出聲響，用斧頭瘋狂地砍向大樹。

蟲子並沒有安靜地蜷縮著。

它在布拉德的懷裡顫抖。

因為它知道那個未知的怪物就在這裡。

‘該死的……’

瞭解情況後，布拉德迅速低下頭，開始思考對策。

最重要的事情是辨別敵友。

雖然不清楚為什麼那個未知的怪物會砍樹，但如果與自己無關，就沒有必要與之對抗。

“······.”

布拉德再次探出頭，這次閉上左眼，透過世界觀察著樹和怪物。

他看到了尖叫的大樹和彷彿被黑色陰影包圍的怪物。

‘黃色的。’

布拉德的世界中殘留的聲音顯示，現在尖叫的大樹散發著黃色光芒。

這種光芒與疑似精靈的蟲子發出的顏色相同。

‘原來是從這裡被趕出來的。’

布拉德感受到懷中顫抖的蟲子，輕輕嘆了口氣。

雖然不清楚具體原因，但他認為這隻蟲子是因為那個瘋狂的怪物而被趕出來，才流落到村莊。

‘……看來必須出手了。’

啾？

雖然出了點意外，但總算找到了精靈的本源。

雖然有先來者，但布拉德同樣急切，先下手為強也是合理的。

‘呼。’

一擊必殺的關鍵在於出其不意。

憑藉自己的速度，可以製造出奇襲的效果。

布拉德開始透過深呼吸，想象自己的世界。

透過濃郁的奧拉（氣）增強力量，並將聲音的殘響注入劍中。

尚未染色的世界則映入他的瞳孔。

咚——！

吼——！

‘就是現在！’

就在怪物砍倒大樹並舉起斧頭的瞬間。

從小小的洞口中，伴隨著爆炸般的衝擊力，一道白色閃電衝了出來。

吼？

啾——！

怪物沒有預料到的角度，發光的蟲子也沒有預料到的速度。

‘哈！’

布拉德利用這一擊的突然性，迅速向怪物刺去。

嗖——

被白色光芒籠罩的布拉德的劍，劃過怪物的脖子，後者甚至來不及轉動眼球。

這是騎士傾盡全力的一擊。

滾落的頭顱。

崩塌的肉體。

一棵大樹停止了痛苦的尖叫，驚訝地看著布拉德。

在布拉德的劍下，一切都歸於寂靜，月光下的景色變得寧靜。

‘真是見鬼……’

然而，正是製造了這份寧靜的布拉德，卻急忙再次舉起劍。

尚未染色的布拉德的世界開始向劍中湧動。

斬斷了，卻又未真正斬斷。

因為，被斬斷的頭顱其實毫無意義。

‘又是你們。’

伴隨著布拉德的怒吼，那具崩塌的怪物肉體再次站了起來。

彷彿那滾落的頭顱無關緊要。

巨大的身軀，被斬斷的斷面已經平滑地癒合。

雖然布拉德並不知道，但在北部活動的怪物中，這種怪物被稱為‘巨魔’，在中部地區則充滿了恐懼和敬畏。

吼——！

從滾落在地的頭顱中傳來巨大的吼聲。

這是村民們所說的令人毛骨悚然的吼聲。


第107章


不要隨便碰蟲子（二）

透過世界所見的那棵藍色大樹正在哭泣。

面對無法抗拒的暴力，它只能痛苦地掙扎，發出哀鳴。

“······.”

布拉德在大樹那巨大的傷口中看到了一顆閃爍的珠子。

這顆珠子與現在掛在劍柄上的黃色琥珀石感覺相似。

布拉德看著那閃爍的光芒，感受到了。

他知道自己來到了正確的地方。

‘我知道你想做什麼。’

巨魔舉起了斧頭，大樹仍在哭泣。

孩子們的氣息彷彿掛在了鐘塔之上，而父母們則在哭泣。

即使手中握有光芒萬丈之物，若沒有守護它的力量，終將被人奪走。

這世上，滿是那些坐在被奪走的眼淚上的人。

“我也要來這棵樹下看看。”

布拉德替那棵流淚的樹舉起了劍。

為無力自保的存在舉起劍。

“所以，別碰它。”

劍術大師的規矩稱之為騎士精神。

※※※※

轟——！

布拉德迅速從爆裂的地面後方滾過巨魔的雙腿之間。

冒著危險前進，由此獲得的剎那間的機會。

雖然姿勢狼狽不堪，但布拉德並沒有錯過這個機會。

“哈！”

伴隨著閃耀的劍光，鮮血四濺。

咕啊啊啊啊！

被利刃劃開的大腿肌肉清晰可見。

“成了……”

正當布拉德準備趁勢追擊那搖搖欲墜的巨魔時，突然感到一陣寒意，迅速舉劍格擋。

鏗——！

“呃！”

這不是普通的攻擊。

彷彿斧頭上的黏稠惡意附著在了劍上。

儘管布拉德舉劍抵擋住了，但未能完全卸去的力量還是讓他在地上翻滾。

“真是令人無語。”

遠處的巨魔看到慌亂的布拉德，開始大笑起來。

傷口已經完全恢復。

剛才還暴露在外的肌肉現在連一絲痕跡都沒有。

‘恢復力真是讓人惱火。’

巨魔並不是活躍在北部的怪物。

即便是在中部也很難見到這種生物，因此第一次見到巨魔的布拉德難免會感到驚慌。

咕嚕嚕。

巨魔不知何時已將自己的頭顱重新安回脖子上，用血紅的眼睛瞪著布拉德。

巨魔眼中充滿了死亡的氣息，幾乎讓人不敢直視，但布拉德只是吐了口唾沫，泰然自若地面對。

“小子，長得真醜。”

雖然不知道這傢伙是什麼，但其驚人的恢復力已經顯而易見。

既然知道了這一點，現在就要確認除了頭顱之外，其他部位是否也能再生。

“看這次能不能殺死你。”

做好準備的布拉德左眼開始冒出如同煙霧般的奧拉（氣）。

即使是之前一直輕鬆微笑的巨魔也不得不正色以對，因為這股奧拉（氣）蘊含著不同尋常的氣息。

※※※※

啾。

青蛙不再是發光的存在。

因為沒有人關注它。

無論多麼特別的存在，如果沒有人認可，也只是平凡的青蛙。

然而擁有金色光芒的人類卻與眾不同。

穿著鎧甲、手持寶劍的人散發著同類的氣息。

雖然只是微弱的目光，但他卻是唯一一個能認出自己的人。

“不會死的。這招！”

無論多麼堅固的世界也無法阻止眼前的傢伙。

再強大的攻擊，如果層次不同，也無法觸及。

這個人類的水平還不足以打破不死的詛咒。

啾！

那麼就稍微幫幫他吧。

有些人類為了擴大田地而焚燒森林、砍伐樹木；而有些人類即使在飢餓中也會分享一把野草莓。

只希望擁有金色光芒的騎士能找到值得提升層次的人類。

※※※※

砍斷手臂，斬斷雙腿，剖開腰部。

刺穿心臟，炸裂肺部，掏出內臟。

布拉德的戰鬥早已讓他的金髮染成了鮮紅色。

“……這傢伙真是瘋子。”

在這逐漸陷入泥潭的對決中，布拉德越來越焦急。

必須找到解決辦法。

在自己精疲力竭倒下之前。

‘他說過有聲音。’

雖然記憶模糊，但他知道借用自己身體的聲音曾擊敗了無頭之人。

雖然沒能徹底結束戰鬥，但如果時間足夠，或許也能完成。

‘……是我的境界還不夠深嗎？’

布拉德看著恢復原狀的巨魔，咬緊嘴唇說道。

雖然感覺自己提升了一個層次，但世界上還有太多未知的事情。

布拉德終於明白了為什麼約瑟夫會將他從肖阿拉驅逐出去。

“別碎了，小子。”

但還是要繼續下去。

還有未完成的契約。

布拉德不想就這樣與那個聲音告別，甚至連名字都沒叫出來。

現在的揮劍是為了自己，而不是身後哭泣的樹。

“······!”

既然不能砍也不能刺，那就乾脆切斷四肢，撒向遠方。

就在布拉德做好準備，狠狠咬牙的瞬間，遠處的森林中開始閃爍起光芒。

‘那是什麼？’

由於距離太遠，無法辨認的光芒。

面對奇怪的巨魔，布拉德以為又出現了什麼奇怪的東西，連忙擺好防禦姿態，但那不是。

嘶——

草原的靈魂疾馳而來，不容許任何障礙阻擋。

即使那是不死的巨魔。

“諾亞？”

轟！

諾亞以無人能反應的速度衝向巨魔的側腹。

兩人相撞的衝擊力讓布拉德也不得不閉上眼睛。

咕啊啊啊啊！

驚人的速度，飛躍的距離，以及額頭上閃亮的白角。

諾亞全力衝鋒之下，巨魔也不得不在地上翻滾。

我們的世界因彼此接觸而變得更加完美。

為了尋找更完美的自己，穿越森林的諾亞終於找到了金髮騎士。

嘶——

“這傢伙是怎麼來的！”

布拉德毫不掩飾自己的喜悅，迅速登上努瓦爾，拉開距離，注視著巨魔。

巨魔不再像之前那樣從容應對，而是慌忙後退，撿起從肋部突出來的醜陋內臟。

‘為什麼？’

內臟尚未歸位意味著它還沒有完全恢復。

努瓦爾的攻擊顯然對巨魔造成了有效的傷害，而不僅僅是對他自己。

‘原來如此！’

也許是因為努瓦爾體內流淌著精靈之血。

做出這個判斷後，布拉德握緊努瓦爾的韁繩，開始圍繞巨魔快速奔跑。

“現在！”

希伊伊——

憑藉努瓦爾的到來，布拉德已經掌握了主動權，無需再強行製造破綻。

巨魔急忙揮動斧頭迎向衝來的兩人，但努瓦爾上還有布拉德。

咔——

砰！

用騎士劍格擋，再用精靈之角撞擊。

加上馬匹的重量和速度，巨魔感受到前所未有的痛苦，在地上翻滾。

‘成了！’

被刺穿的腹部這次也沒有癒合。

這是一次有效的攻擊。

“再來一次！”

為了拉開再次跳躍的距離，布拉德再次後退，而巨魔也迅速尋找對策。

剛才用來劈砍的那棵樹。

巨魔迅速跑到樹後，張開雙臂準備抓住努瓦爾。

咕嚕嚕——

既然無法躲避，那就抓住它。

雖然可能會被深深刺穿，但只要擋住這匹黑馬的衝鋒，上面的騎士就無關緊要了。

“······!”

向巨魔衝去的布拉德看到張開雙臂的對手，咬緊了嘴唇。

他知道對方非同尋常，但這已經超出了怪物應有的判斷力。

“······?”

正在猶豫是否繼續衝鋒時，布拉德感覺到手中的劍變得沉重了一些。

“這傢伙怎麼回事？”

鎧甲內爬出一隻發光的鼴鼠。

阿莉西亞給他的虎魄石上掛著的鼴鼠正朝他揮手。

就像人類豎起大拇指一樣。

“這是在幹什麼……”

就在布拉德試圖從劍柄上移開這隻鼴鼠時，他感覺到劍上傳來一陣奇異的震動。

“什麼？”

一種既陌生又熟悉的感覺。

這種感覺類似於海納爾的白蛇纏繞住布拉德右手時的情景。

阿莉西亞的虎魄石正在發光。

有些世界彼此相撞，互相刺傷；而有些世界則互相融合。

努瓦爾、白蛇以及聲音都是如此。

“這是……”

而現在發光的鼴鼠也是如此。

從虎魄石開始的鼴鼠的庇護沿著劍身蔓延開來。

這種大地的庇護，任何生活在地面的存在都能感受到，現在附著在布拉德的劍上。

大地承載著世間萬物。

彷彿沉入海底的鉛墜，深入大地的庇護讓布拉德看到了自己內心深處的世界。

暫時將隱藏在深處的本源顯露出來。

“衝啊！”

布拉德的命令中夾雜著野獸般的咆哮。

剛才還看似無法對付的巨魔，現在看起來比一塊破布還不如。

竟敢你這種東西來對付我。

吼——

巨魔看到逼近的布拉德，不由自主地大聲尖叫。

此時布拉德的氣勢已沖天而起。

雖然害怕黑馬的白角和發光的劍，但最可怕的還是那雙衝過來的眼睛。

“現在去死吧！”

伴隨著精靈的庇護，巨魔在劍下發出了最後的哀嚎。

在世界盡頭感受到死亡的巨魔，最後記住了騎士那冰冷的眼神。

那雙冰冷的藍眼中充滿了難以直視的完美兇殘。

※※※※

呼——

黑暗的房間。

雖然燃燒的蠟燭很多，但並沒有照亮整個房間，其中有一盞突然熄滅了。

“······.”

一位頭髮由藍變黑的女人正仔細地看著那盞熄滅的蠟燭。

那是她派往多佈雷奇蒂森林的巨魔的指示之光。

“……偏僻鄉下的領地裡不可能有高人。”

只有超越極限的靈魂才能打破她的詛咒。

知道這一點的女人輕輕搖晃著小鈴鐺。

“您召喚了嗎，拉馬什特大人？”

隨著鈴聲進來的騎士。

他的胸甲上刻有烏特曼男爵家族的紋章。

“去確認一下。”

女人把熄滅的蠟燭扔給男人說道。

“換一副新面孔。”

“明白了。”

擁有光芒的東西必須守護好。

這個道理同樣適用於布拉德。

在黑暗的房間裡，漂浮在空中的女人靜靜地望著多佈雷奇蒂的方向。

※※※※

坐在小洞穴裡的小女孩。

周圍散落著不知誰帶來的草莓，她因此免於飢餓，但腫脹的腳踝看起來很嚴重。

“抽泣。”

昨晚她根本無法入睡。

因為森林中傳來奇怪的聲音，她只能流淚。

那聲音像是昨晚見到的那個怪異的巨人發出的。

希望那隻善良的鼴鼠能快點回來。

“老大，這裡對嗎？”

“是鼴鼠沒錯。”

“你現在連鼴鼠都能對話了？”

“我跟你也能對話啊。”

遠處傳來的對話聲讓少女屏住了呼吸，瞪大了眼睛。

如果能確定他們是村民，她或許會大聲呼救，告訴他們自己在這裡，但已經被巨魔嚇得魂飛魄散的少女已經無法做出理智的判斷。

然而，腳步聲卻像是知道少女藏身之處一般，堅定地走到了洞穴前。

“······!”

少女顫抖著雙手，恐懼得渾身發抖。

最終出現在少女面前的是一個金髮藍眼的英俊青年。

然而，讓少女安心的並不是他的外貌，而是他肩上那隻向她揮手的鼴鼠。

“孩子，我們回家吧。”

儘管布拉德和鼴鼠都已經疲憊不堪，但他還是擠出了一絲小小的微笑，以安撫女孩。

他懷中的少女傳遞出了一股溫暖的氣息。


第108章


不要隨便碰鼴鼠 (三)

燃燒的建築物。

倒塌的石像。

彷彿戰爭爆發了一般，各處傳來轟隆隆的倒塌聲，但破壞者的歡呼聲卻聽不到。

只有死一般的寂靜。

在城市中奔跑的矮人們，他們的臉龐上覆蓋著一層厚厚的黑灰，幾乎看不清原本的膚色。

他們引以為傲的鬍鬚被烈火燒焦，而他們一生磨礪的裝備現在卻被用來摧毀祖先留下的遺產。

每一次錘擊落下，他們的眼中都會流露出難以言喻的悲傷。

擁有珍貴之物，就要懂得守護。

然而，矮人們卻失敗了。

剩下的只有悲慘的衰落，現在為了生存下去，必須開始一段不知何時才能結束的漫長流浪。

知曉這一切的矮人們的眼淚，與黑色的灰燼混合在一起，緩緩流淌。

“……這裡還有未熄滅的火。”

在這萬物悲痛倒塌的瞬間，依然有一座爐火未滅的熔爐。

老人凝視著熔爐，眼神堅定。

“總得有人見證最後的時刻。”

老矮人口中的‘最後’不僅僅是指這座熔爐。

輝煌的時代已經終結，而老人正是那個時代的最後見證者。

“是這樣嗎。”

望著這即將消逝的燦爛文明，男子陷入了沉思。

還好，不算太晚。

我沒有來得太遲。

“我是來委託任務的。”

“……現在嗎？”

轟隆隆！

遠處傳來巨大的聲響，礦山紛紛崩塌。

那是摧毀了他們一生相伴的城市的一切，帶著淚水的錘擊聲。

在這個悲劇的瞬間，親手摧毀了祖輩們所建造的一切，唯有那身份不明的男子和最後一座熔爐的主人沒有流淚。

“帶來了只有永恆之火才能鍛造的金屬。”

男子說著從舊揹包裡拿出一樣東西展示給老矮人看。

“……這是。”

當男子揭開覆蓋其上的布時，那裡放著一塊散發著柔和光芒的銀色礦石。

即使在熊熊燃燒的熔爐前，這塊金屬也未失去自身的光輝，足以吸引老矮人的目光。

“請幫我打造它。”

男子衣袖間露出的手上滿是新傷。

是因為時代如此吧。

儘管矮人看到稀有金屬總是會興奮不已，但老人的目光卻更多地停留在那雙滿是傷痕的手上。

“要打造什麼？”

聽到期盼已久的答覆，男子端正了姿態，注視著老矮人。

為了說出這句話而來到這裡的男子終於露出了小小的微笑。

“我需要一把能殺死巨龍的劍。”

我要殺死這個世界上最完美的龍。

為了那些如同此刻崩塌的矮人城市般躺在地上哀嚎的世界。

男子注視著最後一座熔爐的主人，他的雙眼比那永恆燃燒的火焰還要熾熱。

※※※※

黎明時分，在領主館前的馬廄旁。

“······.”

布拉德帶著困惑的表情，咬下一根草莖，慢慢地咀嚼著。

諾瓦爾看著這樣的布拉德，不解為何人類會嚼草莖，但布拉德的目光卻投向了別處。

“……隊長？”

“嗯。”

揉著惺忪的睡眼，哥特像黎明般出現，看到眼前的布拉德，不禁驚訝地說道。

‘為什麼這麼早起床？’

‘有些失眠。’

哥特看著布拉德已經提前完成了自己的工作，高興地搓了搓手，靠在了馬車上。

‘畢竟第一次見到巨魔，失眠也是情有可原。連這裡的領主聽到巨魔的訊息都大吃一驚呢。’

昨晚巨魔那震耳欲聾的咆哮聲足以讓領地的居民們心驚膽戰。

雖然那聲音是從遙遠而幽深的森林中傳來的，但巨魔的咆哮聲卻讓達爾馬提亞男爵召集了僅有的幾名士兵。

‘可惜沒有留下屍體，否則就更完美了。巨魔的血可是能賣個好價錢的。’

布拉德聽了哥特的話，咂了咂舌。

的確，沒能得到巨魔的屍體確實令人遺憾。

‘沒想到它會燒得那麼快。’

昨晚殺死的巨魔屍體瞬間就被燒得一乾二淨，連動手的機會都沒有。

即使堆起再多的柴火，也不可能燒得如此乾淨徹底。

這顯然是故意不留痕跡的處理方式。

‘看來這次的事情必須向約瑟夫大人彙報了。’

看著只剩下黑灰燼的巨魔痕跡，布拉德想起了烏特曼男爵領發生的事情。

這具無頭的巨魔屍體既可疑又不祥，顯然是一件必須向約瑟夫報告的大事。

“可是這裡沒有魔法師啊。你想派信使去帕瓦洛嗎？”

“不行。”

不能派信使去帕瓦洛。

現在正值寒冬，行動不便，而且情況看起來十分可疑，最好儘快通知他們。

“東邊最近的城市是哪個？”

“城市……讓我看看。”

理解了布拉德的心思後，哥特展開了從達爾馬提亞男爵那裡得到的地圖，迅速尋找下一個目的地。

“最近有魔法師的城市是塔諾博。位於比茨卡亞伯爵領內。按地圖來看，大約需要一週時間才能到達。”

“好。”

魔法師們是處理世界神秘力量的人。

雖然教會並不喜歡這類人，但在關鍵時刻，他們可以透過電報迅速傳遞訊息，或者憑藉廣博的知識給領主們提供寶貴的建議，因此貴族們都希望身邊能有一位魔法師。

“下一個目的地定為塔諾博吧。先查一下路線。”

“知道了。”

達爾馬提亞男爵作為貧窮領地的主人，連魔法師都沒有，甚至請不起一位能證明朝聖者身份的祭司。

因此，布拉德打算前往更大的城市，請求那裡的領主借給他一位魔法師。

儘管屬於不同的家族，但自己身份明確，是一位騎士，如果有必要，可以幫助他們解決一些問題。

哥特去馬廄檢視路線後，布拉德再次陷入了沉思，凝視著遠方。

他之所以黎明時分來到馬廄，一方面是為了照顧昨天受傷的努瓦爾，另一方面是因為昨晚做了個極其強烈的夢，讓他難以入睡。

“……可是記不清了。”

那個讓他輾轉反側的強烈夢境，如今卻幾乎完全忘記了。

現在唯一記得的是隱約聽到的錘子聲和飛揚的灰燼，以及那人決絕地說出的最後一句話。

“抓住那條龍。”

布拉德閉上眼睛思考著。

夢中聽到的最後一句話，顯然是他熟悉的聲音。

也許他做的並不是一個夢，而是聲音殘留的記憶碎片。

冬日的黎明漸漸逝去。

遠處山丘上的太陽緩緩升起。

隨著清晨的到來，布拉德的劍尖也開始閃耀。

與以往不同，布拉德周圍的奧拉（氣）中閃爍著明亮的白色閃電。

這些閃電都是圍繞在布拉德周圍的聲音殘留。

那天，聲音告訴布拉德在更深的世界裡再次相見，而布拉德則用今天的奧拉回應了這一邀請。

朝著更深的世界，騎士閉上了左眼。

※※※※

“為什麼這麼快就要走？至少等雪停了再走吧？”

儘管天氣寒冷，達爾馬提亞男爵還是親自前來送行，臉上帶著微妙的表情望著布拉德。

發生了這麼多事情，男爵希望他能暫時留下，但同時又希望他儘快離開。

尤其是看到哥特在後面嬉皮笑臉的樣子時，這種矛盾的心情更為明顯。

“我已經完成了該做的事情，現在是時候離開了，男爵大人。”

知道男爵的臉色因失去金幣而變得陰沉。

但這位前小偷和騙子毫不猶豫地收下了正當勞動所得的報酬。

剿滅盜賊、找回大麥竊賊、獵殺巨魔，再加上失蹤的女孩。

即便如此，他也沒有過分索取，能得到這樣的送行已經很不錯了。

“請務必記住我昨天說的話。”

“好的，我會銘記在心的。”

“這是我對你的一片誠意。”

布拉德沒有提到發光的鼴鼠，但叮囑了領主許多其他事項。

“按照你說的，今後我們不會隨意砍伐樹木，也不會焚燒森林來擴大大麥田。”

即使是在偏遠的領地，提及精靈的存在或神聖的橡樹也顯得不合時宜。

畢竟，在這個時代，唯一的神才是真理。

“偶爾向森林獻上供品也是好的。昨晚我在森林中感受到了那位存在的意志。”

因此，布拉德借用神的名義，為鼴鼠爭取到了這份關懷。

這樣飢餓的鼴鼠就不會再偷大麥種子了。

“明白了！只要能保護大麥田！”

“這是我為庇佑我的勝利之神獻上的供品。”

布拉德遞給達爾馬提亞男爵一袋閃閃發光的金幣。

既然表現出瞭如此誠意，對方應該不會忽視他的建議。

“哦，來自北方的騎士竟然如此虔誠！”

因為得到了些許金幣，貧窮的男爵臉上露出了些許笑容。

正好相當於一袋金幣的光芒。

看到點頭的達爾馬提亞男爵，布拉德望向遠處的多佈雷奇蒂森林。

這樣應該足夠了。

在村民們的告別聲中，布拉德的馬鞍後飄揚著一面小旗。

上面刻著達爾馬提亞家族的紋章。

※※※※

寂靜無人的森林深處。

巨魔用斧頭砍傷的橡樹仍然滿是傷痕，但已不像那晚那樣慘烈。

因為有人笨拙地在傷口上塗抹了青苔。

雖然不知道這對受傷的樹木是否有效，但那棵松樹似乎感受到了心靈的呼喚，只是在風中輕輕搖晃著枝條。

啾啾！

在靜靜搖曳的松樹下，有一個小小的籃子，裡面有一隻把頭埋在籃子裡、用後腿蹭來蹭去的鼴鼠。

籃子裡裝滿了鮮紅的草莓。

籃子裡的草莓是小女孩為了感謝救了她的鼴鼠而特意準備的。

精靈沒有實體，因此不需要進食也能生存。

但他們賴以生存的是存在感。

那些記得他們的人的記憶和情感，正是這些讓精靈們在這個世界上得以存在。

因此，今天這隻鼴鼠終於能夠填補它長久以來缺失的存在感。

草莓中蘊含的小女孩的情感非常溫暖。

啾啾？

享受了一段時間草莓的鼴鼠突然察覺到遠處的氣息，便豎起了鼻子。

這次來的人們不是拿著斧頭或鎬子，而是提著一個小籃子。

儘管他們帶來了獻給神的祭品，但僅僅相信森林中有某種存在，對這隻發光的鼴鼠來說就是極大的幫助。

因為重要的不是祭品本身，而是其中蘊含的情感、記憶和信仰。

啾啾！

現在不必再被人遺忘。

意識到這一點的鼴鼠高興地笑了，舉起它的小爪子。

它舉起爪子的方向，

正是離開的布拉德所在的方向。

今天，藉助這份祭品恢復了一些力量的土地精靈所做的第一件事，就是向離開森林的騎士送出小小的祝福。

今天，在多佈雷奇蒂的森林裡，一個被遺忘的光芒重新回來了。

就像海納爾的檸檬樹一樣，多布切利蒂的松樹也彷彿找回了一些綠色。


第109章


比北方更寒冷的地方（一）

寒冬的尾聲。

約瑟夫把平時坐的椅子轉向窗戶，望著外面。

透過窗戶可以看到肖阿拉的城門聚集了許多教會的祭司，正在等待某人的到來。

“查到了嗎？”

扎亞爾發現看著窗外的約瑟夫的眼神有些不對勁。

那是一種彷彿看到即將到來的風暴般的緊張眼神。

“據說他是德拉古利亞公爵的親生兒子，與龍血騎士團長米爾謝亞是同父異母的兄弟。”

就在扎亞爾彙報完畢的同時，外面那些祭司們的動作變得更加忙碌起來。

一道濃重的線條，象徵著斬殺巨龍。

在象徵著龍血騎士團的旗幟下，騎士們正進入肖阿拉。

“他的名字叫拉杜，雖然年輕，但已經多次斬殺過巨龍。”

約瑟夫一邊聽著扎亞爾的話，眼睛卻一直盯著城門。

從旗幟下進來的騎士共有三人。

然而，其中走在最前面的那個男人的身影隱約可見。

即使從遠處的辦公室望去，也能感受到他的威嚴。

“龍血公爵的兒子，拉杜·德拉古利亞……”

巴耶吉德家族也是以培養優秀騎士聞名的家族，但即便如此，也無法與中央的德拉古利亞家族相比。

因為他們傳承的不僅僅是傳說，而是實際記錄在歷史書上的龍之血脈。

而現在，隨著皮埃爾主教的正式邀請，繼承龍之血脈的騎士正走進肖阿拉。

“還有這個。”

扎亞爾這次沒有說話，而是遞給約瑟夫一張小紙條。

“巴耶吉德的眼睛在北部各地發現了可疑的動向。”

“······.”

接過扎亞爾遞來的紙條，約瑟夫小心翼翼地展開，開始讀上面的內容。

“嗯。”

儘管試圖忍住，但還是發出了無奈的沉吟。

雖然紙條上只有短短的一句話，但約瑟夫讀著它，眉頭越皺越緊。

手中的這張紙條不僅是對當前局勢的解釋，也是他父親彼得悄悄傳達的警告。

“看來是我錯了。”

“什麼？”

約瑟夫說著站起身，走到窗邊。

因為他不能揮劍，所以磨練了敏銳的目光和深邃的思考。

然而，無論多麼刻苦地訓練，比起一生都在邏輯戰場上生活的異端審判官來說，還是顯得不足。

“皮埃爾主教的目標並不是布拉德。”

顯然，約瑟夫和皮埃爾主教正在爭奪肖阿拉的主導權。

但對於約瑟夫來說，肖阿拉的權力既是目的也是目標，而對於皮埃爾主教來說，這只是一個隨時可以放棄的手段。

皮埃爾主教的目光看得更遠。

屬於教皇廳的北部教會正在行動。

第一個舉起旗幟的是肖阿拉的主教皮埃爾，而教會士兵聚集的地方是一個長期駐紮在北部的領地。

烏特曼男爵領地的城市。

摩西安。

※※※※

發光鼴鼠的祝福非常強大。

布拉德和哥特在穿過多佈雷奇蒂森林的過程中，從未遭遇過怪物或野獸的襲擊，甚至他們的步伐都變得輕快。

如此順利的旅程讓他們比預期更快地離開了多佈雷奇蒂森林，而這正是問題的開始。

“慢慢吃吧，沒人會搶你們的。”

在被雪覆蓋的樹木下，升起了一堆篝火。

兩個男人正狼吞虎嚥地喝著熱湯。

站在旁邊觀察這一切的男人露出一絲苦澀的表情，對布拉德和哥特說道。

即使喝了熱湯，他們依然凍得發青的嘴唇顯示了他們在冰雪中徘徊已久。

“謝謝你們，如果沒有遇到你們，我們真的會遇到大麻煩。”

應該懂得感謝那些給予食物的人。

布拉德在成為小偷之前曾是一個撿破爛的小孩，他知道一碗熱湯的珍貴，因此他真誠地向救了他的傭兵們表示感謝。

“哦······。”

“······真是活久見啊。”

然而聽到布拉德道謝的傭兵們卻只是瞪大了眼睛，露出驚訝的表情。

突然變得尷尬的氣氛讓布拉德開始懷疑自己是否做錯了什麼，於是他迅速觀察四周。

他在後巷學到的人際交往技巧自然而然地流露出來。

“閣下似乎不是中部出身的吧？”

然而自稱傭兵隊長的男人只是微笑著遞給他一片切好的肉乾。

看來布拉德道謝的樣子讓他感到十分舒心。

“我不是中部人。我是從北部來的。”

“哦。原來是這樣啊。”

擺脫了寒冷和飢餓，終於恢復精神的布拉德看著那些好奇地看著自己的傭兵們繼續說道。

“剛才我說錯什麼了嗎？”

“沒有，沒有，閣下。哈哈！”

捲髮男子對布拉德的問題大笑起來，又給他盛了一碗湯。

“我們這些底層人第一次聽到像閣下這樣的人對我們說謝謝。”

看著稱自己為底層人的傭兵們，布拉德感到有些微妙的尷尬。

實際上，真正生活在底層的是這些傭兵，而不是布拉德，但在新土地上，他看起來只是一個年輕的騎士。

‘看來是我太客氣了。’

顯然，中部地區的階級關係比北部更為嚴格。

由於不同地區的特點不同，布拉德決定今後要注意這些差異。

“那麼，閣下您要去哪裡呢？”

“我要去塔諾博。那是比茨卡亞伯爵領的一個城市。”

說完這話，布拉德抬起頭，直視著那個捲髮男子。

傭兵隊長端著湯碗，看到布拉德看著自己，不禁笑了起來。

雖然沒有說出來，但眼神中的意圖已經非常明顯了。

“這真是緣分啊。我們正好也要去塔諾博。”

“哦。”

還沒等布拉德回答，哥特就先鬆了一口氣。

“太好了。隊長，只要跟著他們就能到塔諾博了。”

“閉嘴。”

布拉德再也忍不住內心的憤怒，脫口而出。

出發前還拍著胸脯說自己值得信任的那個傢伙。

但最終還是惹出了麻煩，布拉德只能自責自己不該相信這個騙子。

“我是肖阿拉的布拉德。不，叫我布拉德就好。”

“我是荊棘傭兵團的斯特凡。閣下。”

布拉德強忍著怒氣，微笑著向傭兵隊長伸出手。

兩隻手握在一起，目光交匯。

布拉德覺得斯特凡那雙藍色的眼睛和他的捲曲橙色頭髮很相配。

※※※※

第一次見到中部的城市。

塔諾博並不是一個偏僻的領地，而是一座真正的城市，這裡的景象讓一生都在肖阿拉生活的布拉德大開眼界。

“這是我第一次來到中部的城市。”

“那你一定會喜歡這裡的。”

雖然知道看起來像個鄉巴佬容易成為犯罪的目標，但初次接觸這座城市的氛圍還是讓布拉德的心靈為之振奮。

“這座城市是與東邊精靈貿易的重要樞紐之一，所以有很多商人和傭兵來來往往。”

斯特凡為了幫助這位看起來缺乏經驗的騎士，盡其所能地表現出誠意。

無論看起來多麼年輕，騎士就是騎士。

如果能透過幾碗湯和幾句親切的話語與騎士建立聯絡，那肯定是一筆劃算的買賣。

“要不要幫您找一家旅店？我知道幾家不錯的。”

“嗯。只要推薦一下就行。我打算先去見這裡的領主大人。”

“哦。原來如此。”

看到布拉德自信地說要見比茨卡亞伯爵，斯特凡眼中閃爍著光芒，點了點頭。

即使身為騎士，也並非每個人都是有價值的。

有些所謂的騎士甚至比他們這些傭兵還要粗鄙。

然而眼前的年輕騎士不僅舉止高貴，還自信地說要見伯爵，這讓斯特凡的眼睛不由得亮了起來。

“如果您需要幫助，請隨時來找我們。我們會在前面廣場的旅店住幾天。”

“好吧，那就這樣吧。”

儘管布拉德突然對他使用了敬語，斯特凡不但沒有生氣，反而點頭表示贊同。

“謝謝你。”

“不客氣，閣下。”

對一個比自己年長的人使用敬語其實並不容易。

但布拉德現在必須習慣這種事。

因為曾經在他面前證明權威的約瑟夫和其他資深騎士都不在了，現在他必須自己展示自己。

“伯爵府邸應該是這座城市裡最大的建築。”

看著努力尋找自己位置的布拉德，斯特凡帶著理解的笑容離開了。

跟隨他的傭兵們小心翼翼地向布拉德鞠躬，然後消失在人群中。

“以後一定要去找他們喝一杯酒。”

既然接受了別人的幫助，就應該回報。

如果不是斯特凡，他可能還在冰冷的森林裡徘徊，至少應該表示感謝。

“如果要請他們喝酒，最好選貴一點的酒。隊長。”

“為什麼？”

哥特一邊與斯特凡的傭兵們一起走在後面，一邊向布拉德投去意味深長的眼神說道。

“看來是個挺有名的傭兵團。不僅裝備精良，剛才從城門檢查也很快透過了，至少是個有些名氣的傭兵團。”

“是嗎？”

看著離去的斯特凡，布拉德的眼中也開始閃爍光芒。

想要從彼此的關係中獲得些什麼的不僅僅是斯特凡。

※※※※

北部的宅邸在實用性方面很強。

有著明確用途的設施和高高的圍牆。

可以說，北部的宅邸簡陋得就像一座小城堡，但中部的風格則不同。

“您來此有何貴幹？”

圍繞著宅邸的是潔白的外牆。

而牆上雕刻的圖案讓布拉德一時說不出話來。

“我是巴耶吉德的騎士，名叫布拉德。我來此是為了向這裡的領主大人傳達一個特別的請求。”

“請問是什麼事呢？”

雖然初次見到這種無用的華麗裝飾時有些慌亂，但他並沒有忘記自己的使命。

“我需要緊急向我的主人傳達訊息，希望能借用魔法師的傳信工具。請務必告知比茨卡亞伯爵大人，一名陷入困境的騎士需要他的幫助。”

雖然沒有預約就匆匆來訪，但傳信工具應該隨時可以借用。

作為統治一方領地的君主，不會放過任何展示恩惠的機會。

“頭兒，我們晚些時候再抓那個旅店老闆吧？說不定會受到邀請呢。”

“嗯。”

聽到哥特在後面輕聲提問，布拉德微微點了點頭。

北部有重視來訪客人的習俗。

如果這裡也有類似的習俗，或許能吃上一頓晚飯。

然而十分鐘過去了，一個小時過去了。

直到周圍變得漆黑，也沒有人來叫布拉德。

“······.”

約瑟夫派布拉德出來，一方面是為了保護他免受教廷的刁難，另一方面也是希望他能見識更廣闊的世界。

從這個意義上說，約瑟夫的目的現在算是成功了。

“答覆什麼時候能來？”

“這我不清楚。”

“哪怕只是一句成不成也好。”

“請您耐心等待。”

冰冷的無視。

偶爾傳來的低笑聲。

布拉德並沒有因久違的冷遇而憤怒。

因為這是他早已習慣的事情，所以能夠忍受。

只是不明白為何已經證明了自己的身份，還會受到這樣的待遇。

“要等到什麼時候？”

“······.”

大陸的中心在中部，中部的領主們認為自己處於世界的中心。

他們認為自己遠比那些啃食乾土的西部人和混血野蠻人的北部人高貴。

“您必須等到伯爵大人來找您。”

“······.”

井底之蛙終於看到了世界。

然而，原本以為廣闊的天地卻充滿了更多的壁壘。

世界的中心正在這樣歧視北部的人。

布拉德只能站在緊閉的伯爵府門前。


第110章


比北方更寒冷的地方（二）

窗欞上積滿了雪花。

布拉德靜靜地注視著那扇從未移動過、也不打算移動的宅邸大門。

“······.”

看到緊閉的大門其實是很平常的事。

因為在過去的生活中，為自己敞開大門的地方屈指可數。

“你覺得我很可笑嗎？”

“什麼？不……不是的。”

守衛們對來自北部的流浪騎士布拉德的態度十分冷漠。

他們輕視騎士的態度讓人猜測比茨卡亞伯爵家的威勢。

本應在敲門前瞭解對方的威勢，未能提前瞭解是我的過錯。

“我只是想要一個答覆，並非乞求許可。”

因此，沒能認出我的身份是你們的錯。

布拉德說完後，從行囊中拿出一面小旗，迅速插在地上。

咔嚓——！

小小的火花飛濺。

彷彿劍與劍相撞的聲音，在堅硬的凍土上傳來。

“你現在在做什麼……”

布拉德透過剛才的動作展示了自身的實力。

看到這一幕的守衛們這才意識到，布拉德與他們見過的其他騎士不同。

這位騎士並不是來向伯爵乞求什麼的。

“即使是一位騎士，也應該能得到伯爵大人的答覆。”

風開始吹了起來。

從北部吹來的寒風讓插在凍土上的旗幟飄揚起來。

也讓人們知道了布拉德的身份。

在飄揚的旗幟上刻著家族和團體的徽記。

其中有一個標誌吸引了守衛們的目光。

“龍……殺手。”

“這……”

守衛們不可能認出北部所有家族的徽記。

但在布拉德的旗幟上有一個他們一眼就能認出的標誌。

無論在大陸何處，任何人都能認出的標誌。

“我現在就要等那個答覆。”

在噴火的龍頭下方，畫有一條濃重的線條。

那是龍殺手的標誌。

認出這個標誌的守衛們臉色開始變得蒼白。

在比茨卡亞伯爵領內，一面小小的北部旗幟正在飄揚。

打破無理的歧視和忽視的方法只有一個。

那就是證明自己。

而現在站在宅邸前的騎士正是以最完美的方式證明了自己的人。

旗幟在風中搖曳，但騎士的藍色眼眸依然堅定。

※※※※

餐盤裡堆滿了蔬菜和水果。

上面灑滿了豐盛的醬汁。

“你多大年紀了？”

“今年18歲。”

比茨卡亞伯爵正在享用大堆沙拉，似乎已經吃了很久。

或許，這並不是在責怪布拉德突如其來的拜訪。

“十八歲就獵殺了巨龍？”

“那時候我才十七歲。”

“……嗯。”

最快的北方巨龍，林德布龍。

維茨卡亞伯爵對眼前的年輕騎士竟然獵殺了它，心中充滿了深深的懷疑。

‘但是那標誌卻是真的。’

名聲可能是虛幻的，但榮譽無論在哪裡都不會失去光彩。

而這位年輕騎士帶來的旗幟上，確實刻著一個不可忽視的榮耀標誌。

然而，要使用這個標誌，必須得到龍殺騎士團的許可。

“是誰允許你使用這個標誌的？”

布拉德聽到這個問題，靜靜地注視著眼前的中部領主。

儘管旗幟上的銘文和標誌不止一個，但伯爵卻不停地詢問關於龍殺手的標誌。

看到這一幕，布拉德明白了。

北方的影響並沒有延伸到這裡。

“龍殺騎士團長米爾謝亞·德拉古利亞爵士。”

以及龍殺騎士團的威名已經覆蓋了整個中部。

“米爾謝亞……龍殺騎士團長。”

布拉德口中說出的名字不僅讓伯爵，也讓周圍的騎士們開始竊竊私語。

布拉德雖然對他們的突然反應有些驚訝，但並沒有表現出來。

“如果你說謊，你會死在這裡。”

聽到米爾謝亞的名字，伯爵從座位上站起來，開始威脅布拉德。

一個北方的流浪者竟敢提及德拉古利亞家族和龍殺騎士團。

聽到這些不應冒用的名字，維茨卡亞伯爵的眼神變得兇狠起來。

他眼中的貴族血脈無情地壓迫著布拉德。

“我說的是事實，伯爵大人。我確實獵殺了林德布龍，米爾謝亞爵士親眼目睹了這一切。”

然而，布拉德對伯爵尖銳的警告泰然自若。

布拉德既不傲慢也不卑微的態度讓維茨卡亞伯爵陷入了深思。

‘……不管是誰培養的，都是一件好東西。’

伯爵這個頭銜所帶來的壓迫感確實是巨大的。

然而，面對眼前這位毫不動搖的年輕騎士，維茨卡亞伯爵不得不感嘆。

到了這種程度，即使他是騙子也該承認了。

“所以你是想借用魔法師嗎？”

“是的。我想向駐紮在索亞拉的主人傳遞一條緊急訊息。”

在執行任務期間來借用傳信工具並不常見，但也並非沒有發生過。

如果布拉德不是來自北方而是中部的騎士，伯爵會很樂意借給他水晶球。

“我可以問一下你要傳遞什麼訊息嗎？看起來非常緊急。”

“······.”

然而，北方的騎士來到中部，甚至來到東部領地借用傳信工具，這還是第一次。

維茨卡亞伯爵出於君主的責任，而不是單純的好奇心，需要知道這位年輕騎士想要傳遞的訊息。

因為非凡之人傳遞的緊急訊息必定是重要的事。

“……幾天前，在多佈雷奇蒂森林裡發現了一個奇怪的存在。它的形態像巨魔，怎麼殺都殺不死。”

聽到伯爵要求詳細說明，布拉德並沒有過多猶豫。

反正遲早都會知道，不如現在就說。

即便知道了也不會有問題。

警惕邪惡的存在，在哪裡都不是特別的事情。

“怎麼殺都殺不死？這是什麼……”

“北方也曾發生過類似的事情。看來有什麼不明的東西正在逐漸甦醒。”

剛才還在竊竊私語的大廳，在布拉德描述那個邪惡存在時，彷彿被潑了一盆冷水般安靜下來。

與黑魔法相關的故事總是讓人神經緊繃。

“……你說在哪裡有殺不死的傢伙？”

“在達爾馬提亞家族的領地多佈雷奇蒂。那裡離這裡最近的城市就是塔諾博。”

我來這裡不僅是為了自己的事，也是為了給你們一個警告。

可是你們這樣怠慢我。

維茨卡亞伯爵覺得布拉德那雙藍色的眼睛彷彿在這樣說。

“把水晶球借給這位來自北方的客人！”

意識到布拉德眼神中的嚴肅性，伯爵迅速將他的身份從不速之客提升為尊貴的客人。

雖然看起來像是被一位騎士打了一巴掌，但伯爵並不在意這些小事。

“謝謝你。”

“讓你在外面等，真是抱歉。最近來尋求職位的騎士太多了。我以為你也只是其中之一。”

看到伯爵親自道歉的態度，布拉德也不禁感到驚訝。

畢竟，之前連門都不開就無視他的人，態度轉變如此之快。

“我理解，伯爵大人。”

“去吧，儘快彙報。”

乾淨利落的告別，受過良好教育的姿態。

看著這位雖來自北方卻帶有中部風範的布拉德，伯爵的眼中閃爍著光芒。

伯爵將布拉德最後的身影深深印在腦海中。

“立刻去查清楚。”

“是。馬上派人去多佈雷奇蒂……”

“不是這個！”

布拉德離開後，原本喧鬧的大廳變得寂靜。

從上面傳來維茨卡亞伯爵堅定而低沉的聲音。

伯爵的聲音中充滿了緊張，儘管布拉德早已不在門外。

“查清楚那個小子是不是真正的龍殺手，是不是巴耶吉德的騎士！”

“是，是！”

連事情的優先順序都不知道的隊長。

看到這一幕，伯爵的眼神變得更加嚴厲。

“你們都出去！”

伯爵一邊揮手示意他們趕緊去調查，一邊下令驅散大廳裡的騎士們，他們紛紛湧了出去。

儘管眾人的步伐顯得匆忙，但騎士們的腳步似乎透露出比察卡亞伯爵內心的焦躁。

“哈！”

現在終於獨自一人的伯爵看著面前擺放的沙拉，低聲自語道。

“真是傲慢又自信啊。”

由於突如其來的不速之客，伯爵這才得以坐下來享用這頓遲到的晚餐，他的眼中閃爍著奇異的光芒。

“必須看看他是否有這樣的實力。”

伯爵手中的銀勺上，一個身影若隱若現。

伯爵腦海中依舊清晰地記得那面旗幟上的龍殺手標誌。

※※※※

“真貴啊……”

這是他有生以來第一次傳送電報。

利用魔法儀式向遠方傳遞訊息的電報雖然極為有用，但也需要付出相應的代價。

“魔法真貴啊？”

“每個字元要花費1金幣。距離越遠，費用越高。”

“……寫了多少個字元？”

哥特聽到布拉德的解釋後，不禁張大了嘴巴。

從達爾馬提亞伯爵那裡費盡心思弄到手的錢才不過10金幣左右。

然而按照布拉德剛才所說，僅僅傳送十個字元就要花掉這麼多錢。

“不用擔心費用問題。”

“哎呀……還好。”

費用並不是唯一的問題。

伯爵的魔法師說，為了將電報傳送到特定地點，必須知道該地區的波長號碼。

然而，對於首次嘗試傳送電報的布拉德來說，不可能知道這些資訊。

最終，伯爵的魔法師嘆了口氣，親自去查詢對應於肖阿拉的號碼。

“如果隨便找一個魔法師，可能早就束手無策了。”

“······.”

聽到哥特的話，布拉德有些尷尬地撓了撓後腦勺，沿著宅邸的走廊走去。

那些華麗的雕塑和裝飾品早已不再引起他的注意。

‘連這些都不知道，還算什麼騎士呢。’

原本以為只需簡單傳送電報，但在過程中仍有許多需要了解的知識和常識。

即便一直待在肖阿拉，想要成為一名合格的騎士也需要很多時間。

僅僅會舞劍並不能成為真正的騎士。

“……雖然在這裡的開始並不愉快，但能與伯爵結識也算是件好事。”

看到陷入自責和沉思中的布拉德逐漸變得僵硬的臉龐，哥特急忙試圖轉移話題。

哥特深知自己不能直接用劍幫助布拉德，因此必須在其他方面更加盡職。

“你在說什麼？”

聽到旁邊傳來的話語，布拉德暫時從思緒中抽離出來，反問道，但哥特只是聳聳肩，指了指周圍的裝飾物。

“這是什麼？”

沉浸在深思中的布拉德直到此刻才發現宅邸內的雕塑和裝飾品。

儘管他對這些奢侈品不太瞭解，但即便是門外漢的布拉德也能感受到它們異國情調的氣息。

“據說這些都是精靈送的禮物。”

布拉德與伯爵見面期間，哥特也沒有閒著。

優秀的騙子總是對周圍的變化保持敏銳的洞察力。

“聽這裡的僕人們說，精靈們不會輕易讓任何人進入他們的領地。”

位於中部的東部領地——比察卡亞伯爵領。

這裡曾經如同多佈雷奇蒂一樣偏遠，但在現任領主的治理下，已成為一個重要的貿易中心。

“那麼，這位伯爵是如何打通貿易路線的呢？也就是說，他是能夠與精靈溝通的人。”

“······.”

聽到哥特的話，布拉德精神一振，但他並沒有立刻回答。

相反，他舉起手觸控了牆上的一幅壁畫。

布拉德的手觸碰到的地方。

那裡刻著一個耳朵異常長的人的形象。


第111章


霧中的男子 (1)

聲音的世界是一個色彩濃郁的世界。

透過那個世界看到的阿莉西亞的貓眼石裡，映照著秋天的風景。

一片廣闊的麥田中，一棵楓樹矗立其中。

布拉德仍然記得那些在紅色黃昏中飄落的落葉。

那景象強烈而美麗，同時也帶著一絲莫名的憂傷。

“至少現在能看到一些了。”

布拉德閉上左眼，注視著鑲嵌在手柄末端的貓眼石。

雖然不如在聲音的世界中那樣清晰，但他還是能夠確認隨風搖曳的楓樹。

“這裡是哪裡呢？”

不知不覺間，自言自語成了布拉德的習慣，他坐在床上輕聲嘀咕，但再也沒有回應他的話語的存在。

只有透過窗戶灑進來的藍色月光輕輕撫慰著布拉德的肩膀。

啪——

布拉德緊閉的左眼中迸發出一道小小的閃電。

當聲音邀請他在更深的世界相見時，布拉德當時沒有勇氣回應。

但如果現在聲音再次詢問，他可以堅定地回答。

他會答應。

在更深更廣闊的世界裡再次相見。

在只有月光照亮的黑暗房間裡，布拉德的眼中有一道白色的閃電。

※※※※

“怎麼樣？”

端著滿是蔬菜和水果的盤子的比察卡亞伯爵舉起了溫暖的茶杯問道。

儘管他吃的是精靈們常吃的健康飲食，但餐後的他臉上卻滿是皺紋。

“確認了，布拉德這位騎士確實是龍殺手。”

關於工作的確認，再怎麼仔細也不為過。

特別是確認可疑人物的工作更是如此。

“然後呢？”

“……我們也確認了他的實力。目前我們剩下的騎士中，沒有一個能與布拉德匹敵。”

與布拉德交手的騎士共有五位。

其中三位被打得短時間內無法執行任務。

如果這是實戰，頭顱早已落地。

“你覺得如何？”

面對伯爵那彷彿挑釁般的問題，騎士團長咬緊了嘴唇。

“十有八九我會獲勝。”

“……如果交手十次，也許會有一次失敗。”

比茨卡亞伯爵清楚地記得眼前這位跪著的騎士曾收到多少黃金。

“區區一個十八歲的少年……”

年輕時，自己也曾聲名顯赫的騎士團長也無法保證絕對勝利。

那些連奧拉（氣）都不會用的小子們就更不用說了。

“把衛兵們的頭也懸起來試試如何？”

“什麼？”

儘管他是真正的騎士，但並沒有認出來。

因為第一印象極為糟糕，被冷落在外，他不會輕易改變態度。

“要是能遇上個頭腦清醒的傢伙就好了……”

騎士是重視榮譽的人。

雖然自己的行為確實失禮，但機會仍然存在。

伯爵只希望這個年輕的騎士能稍微瞭解世道的運轉方式。

※※※※

“······.”

布拉德望著滴落在眼前的茶水。

陽光下閃爍著晶瑩剔透的翠綠色光芒。

茶色清澈見底，布拉德不由自主地湊近了些。

不知是什麼泡出來的，濃郁的草葉香氣沁人心脾。

“聽說北方並沒有這樣的飲茶文化？”

“與其喝樹葉泡的水，我寧願拿起酒瓶。”

看著布拉德雖嘴上刻薄，目光卻離不開茶杯，比茨卡亞伯爵露出了滿意的微笑。

即便是所謂的野蠻北國人，見到這茶也會產生興趣。

“這是精靈之茶。從東方森林採摘並特別加工的。”

“精靈……”

聽到伯爵口中提到‘精靈’二字，布拉德舔了舔嘴唇。

但他很快恢復了鎮定，重新看向伯爵。

交易過程中不能輕易暴露自己的意圖。

肖阿拉的玫瑰，瑪塞拉曾這樣告訴他。

“我們領地的主要業務之一就是處理這些精靈特產。顯然，中央貴族對精靈相關的東西都趨之若鶩。”

比茨卡亞伯爵家族原本只是鄉下的小門第，但在現任伯爵繼承爵位後，面貌煥然一新。

為了挽救衰落的家族，他孤注一擲，最終成為連線精靈與人類的重要通道之一。

“比如現在你面前的這杯茶，價值遠超同等重量的黃金。”

“······.”

精靈是長壽種族，他們神秘的生活方式足以引起中央貴族的好奇。

單是布拉德面前的這杯茶，就有傳言說能延年益壽。

“黃金？它真的值這麼多嗎？”

“雖然不知道是否真能延壽，但至少對身體有益。特別是對咳嗽有特效。”

傳言總是被誇大，精靈之茶並不是延壽的神秘草藥。

然而眼前的金髮騎士，與精靈之茶不同，他確實如傳聞所說，殺過龍，因此伯爵對待他的態度不得不謹慎。

“給你帶一份如何？”

聽到伯爵的話，布拉德這才抬起頭來。

似乎被‘對身體有益，尤其對咳嗽有特效’這句話觸動了。

“我值得這麼多嗎？”

布拉德帶著一絲微笑，反問伯爵。

伯爵找他，對他示好，肯定有其原因。

“北國的騎士果然豪爽！我喜歡！”

伯爵意識到布拉德已經準備好聽他的提議，笑著舉起了茶杯。

原本以為來自北方的他會是個頑固的傢伙，沒想到還挺通情達理。

“我對你能捕獲巨龍的實力非常欽佩。所以我想請你幫我一個忙……”

花言巧語虛偽，行動反覆無常。

但如果雙方都有所求，握手合作也未嘗不可。

“最近貿易路上有個傢伙在偷襲我的貨物，真是頭疼。”

“是山賊嗎？”

布拉德端起茶杯，輕輕抿了一口。

味道並不好。

“恐怕不是山賊。”

比茨卡亞伯爵看著北方騎士那略顯尷尬的表情，笑了。

那笑容中蘊含了許多意味。

“因為護送商隊的騎士們都敗下陣來了。”

儘管這可能是自欺欺人，但伯爵說話時毫無愧色。

為了尋求幫助，他不會猶豫向曾經輕視的騎士伸出援手。

“連騎士們也對付不了嗎？”

“是的，所以我才頭疼。”

聽到連騎士們都束手無策，布拉德皺起了眉頭。

透過比試，他已經估量過比茨卡亞騎士團的實力，並不算太強。

反而這次比試讓他真切地感受到了巴耶吉德這個地方的情況。

“連伯爵的騎士都對付不了，我又能怎樣呢？”

即便如此，布拉德還是毫不掩飾地抱怨了一聲。

就像眼前的伯爵一樣，出身貧民窟的騎士為了提高自己的身價，不會介意展示一些弱點。

然而伯爵的一個微笑便化解了布拉德的伎倆。

“肖阿拉的布拉德，以及林德布倫的殺手。”

“······.”

“我相信得到北部多個家族認可的你一定能完成這項任務。”

說著，伯爵遞給他一個小黑袋子。

特意敞開的袋子裡，閃爍著耀眼的金色光芒。

“只要擊敗那個不明身份的劫掠者，更多的報酬也會奉上。”

“僅憑我一人，可能會有些困難。”

“即便如此也無妨。”

比茨卡亞伯爵帶著濃厚的笑容看著布拉德。

雖然伯爵有著源源不斷的黃金財源，但那神秘的劫掠者卻阻斷了這條財路。

目前還能撐得住，但如果這條財路一直被阻斷，最終連自己的命脈也會被掐斷。

“只要能暫時擺脫一下，我就滿足了。”

眼前的少年即使再勇猛，在中部也有不少實力相當的騎士。

如果能徹底解決當然最好，但反正只是權宜之計，只要能撐到真正高明的騎士到來也就足夠了。

“……明白了，伯爵大人。我會盡力而為。”

布拉德終於露出真心笑容，看向伯爵。

“不過，比起金幣，我想要其他的東西。”

布拉德說著，從開啟的錢袋中只拿出幾枚金幣，靜靜地還給了伯爵。

“……您有什麼特別的要求嗎？”

價值是相對的。

對伯爵來說，金幣多得數不勝數，但布拉德並不是一個見錢眼開的人。

“我想作為一個流浪騎士，去看看廣闊的世界。”

即使站在骯髒的小巷裡，布拉德也努力不讓自己迷失。

即使浸透在那汙穢的泥潭中，他也努力讓少年的靈魂向著光明。

“既然已經來到這裡，不去精靈的城市看看豈不是可惜。”

他曾承諾要給那個聲音找到名字。

這個承諾比眼前的錢袋還要沉重。

“如果能給我一箱據說有益健康的精靈茶就更好了。”

此刻，在索亞拉，或許還有人在喝著溫熱的葡萄酒來抑制咳嗽。

那個人是他曾發誓要效忠的人。

約瑟夫那纖弱的咳嗽聲總是讓布拉德的心靈沉重。

“……你想進入精靈的城市？”

看到布拉德提出完全出乎意料的要求，比茨卡亞伯爵靠在椅背上。

果然，那些擁有真正實力的人是不會被閃閃發光的黃金所誘惑的。

“如果這個條件的話，僅僅知道身份是不夠的。”

伯爵皺起了眉頭，顯得有些為難。

雖然布拉德說得輕鬆，但這絕不是一個簡單的問題。

與精靈的交流是家族未來和自己一生努力才打通的一個小口子，因此布拉德的要求對伯爵來說是一個巨大的負擔。

“我會解決的。”

然而，布拉德在這個問題上不能退讓。

現在知道了精靈城市不能隨便進入，必須從伯爵那裡得到合作。

“讓那個神秘的劫掠者不再覬覦伯爵大人的貿易路線。”

中部的伯爵和北部的騎士互相注視著。

只要雙方都有東西可以給予，即使喝下苦澀的茶也能笑出來，在被忽視的物件面前也能施以善意。

“好。”

這就是交易。

兩人緊握的手在金幣袋子上輕輕搖晃。

※※※※

漆黑的夜晚，橫跨陡峭懸崖的石橋上。

馬車伕在濃重的霧氣中顫抖。

馬車伕顫抖的原因不僅僅是氣氛陰森。

“嗚，嗚嗚……”

就在前方，彷彿死去一般躺在橋上的男人們。

他們中間，比茨卡亞的旗幟折斷了，滾落在地。

倒下的都是伯爵精心挑選的騎士。

“精靈的東西在裡面嗎？”

“啊，啊啊……”

戴著灰色斗篷遮住臉的神秘男子。

那尖銳的聲音如同刮鐵一般，讓人產生強烈的厭惡感。

“是的！求求您饒命！”

馬車伕迅速趴在地上，大聲哭喊。

濃重的霧氣彷彿吞噬了神的聲音。

吱——!

背後傳來令人毛骨悚然的聲音，但馬車伕趴在地上不敢抬頭。

生怕一抬頭就會與戴斗篷的男子對視。

在濃霧籠罩的狹窄石橋上，微弱的火光墜入懸崖之下。

連同滿載貨物的馬車一起。

隨著微弱的火光消失在橋上，不久後石橋上只剩下黑暗。


第112章


霧中的男子 (2)

兩輛馬車，超過三十人。

裝載貨物的搬運工還不如持劍的人多，這隊伍看起來十分奇怪。

再加上騎士們兇狠的眼神，簡直像是要去攻打某個地方。

“您帶我來就是為了這個？”

“……嗯，怎麼說呢，順便而已。”

斯蒂芬撓著疼痛的後腦勺，對布拉德敷衍的回答露出無奈的笑容。

難怪他提出那麼高的報酬，原來隱藏著這樣的陷阱。

“我們在這座城市立足才一個月，就已經惹人厭了嗎？”

“伯爵大人特意關照過。”

“即便如此，總有一些領域是上面的人無法觸及的。”

說著，斯蒂芬微微轉頭看向身後。

那裡有幾名比茨卡亞的騎士正用警惕的目光看著他和布拉德。

“大撈一筆然後換個地方，不就是僱傭兵的本性嗎？”

“……您在正確的場合說錯話，我真是無言以對。”

斯蒂芬知道自己再怎麼抱怨也沒有辦法。

這位在森林中迷路的粗獷騎士早已與比茨卡亞的騎士大戰一場，而他們卻不知情地被布拉德僱傭。

換句話說，他們也揹負了布拉德製造的仇恨。

“事成之後我會分你一份，好好幹吧。以後這樣的機會不多。”

“……真是瘋了。”

布拉德故意裝作沒聽見斯特凡的最後一句話。

因為他願意接受斯特凡發洩的抱怨。

斯特凡確實值這個價。

‘真是帶對了人。’

刺槐傭兵團熟練地控制著上行，展現了他們作為優秀傭兵的實力。

多虧了他們像軍人一樣迅速行動，布拉德才能輕鬆地掌握主導權。

與其勉強對付那些不合作的比茨卡亞騎士，僱用傭兵顯然是正確的選擇。

“以這種狀態，三天內我們就能到達目的地。”

“好。”

布拉德聽著斯特凡的話，習慣性地撫摸著阿莉西亞的虎眼石。

這是聲音留下的唯一線索。

只有與精靈們深深相連的精靈們才能辨認出其中刻印的風景。

‘……三天後。’

精靈這一種族，充滿了神秘感，是某些人心中的嚮往。

想到三天後就能見到他們，布拉德的心跳不禁加快。

雖然這是他從未體驗過的感覺，但此刻的心跳並不令他討厭。

起初是為了尋找聲音的名字，但現在這段旅程顯然拓寬了布拉德的世界。

※※※※

三天後的最後一天。

或許是由於茂密的樹木，吸入的空氣似乎有了不同的味道。

由於前方的道路越來越窄，馬車吱吱嘎嘎的聲音顯得格外響亮。

“布拉德爵士，從現在起由我們來領路。”

“那就這樣吧。”

並不是因為騎士銳利的目光而退縮。

布拉德只是為了阻止不明身份的劫掠者才跟隨至此，既然已安全帶領隊伍至此，任務已經完成了一半。

“看來他們只襲擊載有貨物的馬車。”

“嗯。”

布拉德自然而然地退到隊伍後面，聽到身旁哥特的話點了點頭。

正如哥特所說，在之前的旅程中，他們從未遭到過襲擊。

即使馬車上載有支付茶水費的銀塊。

‘他們在警戒嗎？’

或許是因為眾多武裝人員讓他們不敢輕舉妄動。

然而，據說這些不明身份的劫掠者只在有貨物的馬車出現時才會現身，所以還需觀察回程的情況。

“我們到了。就在前面。”

布拉德聽完斯特凡的話，望向他所指的地方。

在茂密的森林中，幾座小建築彷彿穿透樹林而立。

這地方看起來像是伐木工人的營地，但周圍圍起的柵欄卻顯得相當堅固。

“看來這就是交易地點了。”

“似乎是這樣。”

雖然允許交易，但他們不允許進入我們的森林。

精靈們不會輕易讓人類進入他們的領地，而比茨卡亞伯爵則必須想出辦法應對精靈們的排外態度。

儘管眼前的建築看似不起眼，但其中蘊含了伯爵的辛酸努力。

“精靈們似乎已經先到了。布拉德爵士，請您暫時看守一下行李。”

“明白了。”

比茨卡亞的騎士們明顯在阻止布拉德與精靈們的會面，這也是可以理解的行為。

畢竟與精靈的關係對比茨卡亞家族來說至關重要。

在這種重要的事務中不讓外人參與是很自然的判斷。

當然，對布拉德的反感也起到了一定作用。

“真想看看精靈的樣子……”

布拉德靜靜地點頭，順著哥特的話爬上了馬車的車頂。

與其說是寒冷，不如說是清涼的風弄亂了他的頭髮。

“沒辦法，得守著。大家都警惕些。”

騎士的優點是可以下達命令。

布拉德給哥特和傭兵們下達了指示，然後盤腿坐在車頂上仰望天空。

對於一生都在人滿為患的城市中生活的布拉德來說，這樣的清新空氣還是第一次體驗。

即使是北部的平原，或是坎諾爾家族的牧場，他也從未感受過這樣的空氣。

※※※※

在一間小木屋內，男人們隔著一張長桌互相注視。

“……所以目前只能支付這麼多。”

隨著一聲響動，一個箱子被推了過來。

察覺到箱子裡東西的分量，男人的耳朵敏銳地豎了起來。

“這與約定不符。”

雖然聲音不大，但卻清晰地傳入耳中。

比茨卡亞的騎士不由自主地吞了口唾沫。

因為那聲音中蘊含著難以估量的深沉。

“製作杜松葉茶需要大量的努力。不是一兩個人就能完成的工作。”

“我們明白。巴拉迪斯大人。但是……”

雖然面前放著椅子，但精靈們依然站著。

在無形的壓力下，比茨卡亞的騎士不得不盡快結束對話，並提及正在阻礙貿易路線的不明襲擊者。

因此大金的支付可能會稍微延遲。

“……茶賣得怎麼樣？”

談判可能破裂。

雖然精靈們非常挑剔，但布拉德已經做好了最壞的打算，然而得到的回答只是詢問茶是否賣得好。

“是的。如果我們再給我們一些時間，我們完全可以支付大金。”

“除了中央地區，其他地方呢？他們也喜歡我們的茶嗎？”

“在中央地區的貴族中已經引起了話題，相信其他地方的貴族也會喜歡。畢竟流行就是這樣。”

被稱為巴拉迪斯的精靈聽了騎士的解釋後，默默地點頭。

原本以為精靈們會因大金支付延遲而生氣，沒想到他們對當前的生意充滿期待。

“希望你們不要讓我們不得不去找其他的領主。”

“……謝謝。”

他們隨時可以找到其他領主進行交易。

伴隨著巴拉迪斯那近乎威脅的最後一句話，桌上的箱子被遞給了精靈們。

雖然只收到了平時一半的報酬，但他們還是接受了。

“不過說起來。”

“請講。”

騎士正暗自鬆了一口氣，以為談判終於結束了，卻發現巴拉迪斯已經眯起眼睛看向了外面。

儘管牆壁是由木頭封住的，但巴拉迪斯的樣子彷彿能看到外面一樣，不住地轉動著腦袋。

“和你們一起來的那個傢伙是誰？”

“您指的是誰呢？”

“就是躺在馬車上的那個傢伙。”

“……現在馬車上躺著的是誰？”

面對無法理解的人類，巴拉迪斯冷冷地轉向他們，靜靜地站在那裡感受著從外面傳來的奇異氣息。

這種難以言喻的混亂氣息明顯擾亂了他的感官。

“你們一路過來也挺辛苦的，讓我請你們喝杯茶吧。”

“什麼？”

“不會另外收費的。”

比茨卡亞的騎士看到突然變得熱情的巴拉迪斯，不禁感到困惑。

然而，精靈的目光並不是落在眼前的騎士身上，而是望向遠處的某個人。

“把外面的人也叫來一起喝吧。”

陌生卻又熟悉的氣息。

作為森林守護者，他有責任確認這混合著多種元素的可疑氣息。

※※※※

雖然沒有睡著，但他做了一個夢。

在那個夢裡，一棵久違的楓樹矗立在那裡。

飄落的落葉顏色深沉。

“……這是什麼。這是怎麼回事。”

布拉德在寒冷的冬日閉上眼睛，卻在感受到秋天餘溫的小山上睜開眼，感到十分驚訝。

在如此逼真的夢境中，布拉德急忙環顧四周。

遠處的地平線上，夕陽映紅了搖曳的麥田。

“這不像是夢。”

布拉德清楚地意識到自己現在所處的地方。

那是只能在記憶中重現的琥珀石內的風景。

那是他聽說過的風景所在之地。

布拉德急忙轉身向後看。

那裡有一棵似乎從一開始就注視著他的楓樹，堅定地站立著。

“花？”

那棵樹上開著花。

雖然楓樹不應該開花，但樹上確實佈滿了花朵。

那些五彩斑斕的花朵隱藏在飄落的落葉之間。

隨著微風搖曳，其中一朵花隨同落葉一起飄向了布拉德。

那是一朵潔白如鉑金的花朵。

“……真是瘋了。”

那朵花在落下時變成了蝴蝶。

看到這一幕的布拉德不得不承認這裡不是現實。

這裡不是現實。

蝴蝶翅膀在夕陽下緩緩落下，令人惋惜。

在一切逐漸消逝的景色中，唯有那隻蝴蝶依然閃耀著光芒，落在了布拉德的鼻尖上。

看著緩緩收攏翅膀的蝴蝶，布拉德默默地閉上了右眼。

在想象時用左眼。

在回憶現實時用右眼。

雖然沒有人告訴他，但布拉德漸漸理解了世界的規則，透過閉上的眼睛回想起他閉眼前看到的景象。

“大……隊長！隊長！”

彷彿在做夢一般，哥特的聲音隱約傳來。

在波動的殘影中，布拉德終於回到了現實。

“······.”

睜開眼的布拉德仍然可以看到一隻蝴蝶在他面前飛舞。

黃昏的最後一縷氣息停留在少女的鉑金色頭髮上。

“這是什麼？”

帶有白蛇祝福的鎧甲，

“還有這個。”

帶有鼴鼠祝福的阿莉西亞的琥珀石。

“還有這個。”

還有那輕輕按在他鼻尖上的白色手指。

豎起的耳朵和金色的眼睛注視著布拉德。

在這個睜開眼的世界裡，也有一隻蝴蝶在飛舞。


第113章


霧中的男人（三）

瀰漫著奇異氣氛的桌子。

面前那雙金色的眼睛緊緊盯著他，令他感到不安。

雖然她的臉龐表情平靜，但少女閃爍的眼睛如同在幻想中飛舞的蝴蝶一樣明亮。

‘為什麼這樣看著我呢？’

而另一邊，用冷漠的眼神注視著他的精靈男子。

被稱作巴拉迪斯的精靈的眼神與少女截然不同，顯得銳利。

那是一種彷彿觸碰到了不該觸碰的東西的眼神。

‘你又為什麼這樣看著我呢？’

面對溫度截然不同的兩個精靈的目光，布拉德努力保持著冷靜的表情。

雖然不知道他們為何如此，但他清楚自己對精靈們的印象正在一點點改變。

‘到底什麼時候上茶啊。’

隔著桌子相對而坐的騎士和精靈們。

在這尷尬的沉默氛圍中，布拉德希望哪怕是一杯無味的茶也能快點端上來。

畢竟，在沒有任何行動的情況下承受這樣的目光，實在令人不適。

“……守護孩子們的騎士。”

首先打破沉重沉默的是巴拉迪斯。

“這是什麼意思？”

巴拉迪斯的藍色眼睛注視著布拉德的鎧甲。

連同劍尖上懸掛的琥珀石。

雖然口中詢問的是鎧甲上的銘文，但他的眼神顯然在尋找背後隱藏的秘密。

“這是北部教區聖羅吉諾刻下的。”

布拉德看到巴拉迪斯的反應，在桌子底下緊緊握住了拳頭。

就像剛才那個女孩一樣，這個名叫巴拉迪斯的精靈也認出了帶有精靈祝福的物品。

關於精靈和琥珀石的問題，向精靈們詢問的想法果然沒錯。

“在對抗特殊存在的任務中，我們取得了一些成果。”

然而，儘管心中沸騰著喜悅，布拉德的聲音卻依然平靜。

他知道，僅僅因為一個小小的成就而大喜大悲還為時尚早。如果約瑟夫在這裡，一定會這麼說。

‘與特殊的存在戰鬥過……真了不起。’

兩位精靈聽了布拉德的話，同時點了點頭。

雖然外表完全不同，但看著行為相似的巴拉迪斯和少女，布拉德察覺到兩人曾長時間一起行動。

“茶正好準備好了。”

隨著小屋的門開啟，一陣香氣撲鼻而來。

這香氣是從精靈士兵們端來的茶杯中散發出來的。

‘向與特殊存在對抗的騎士致敬。’

“謝謝您。”

雖然表情依舊冷峻，但對方的好意卻是顯而易見的。

能夠用如此珍貴的茶來招待，意味著至少對方並不討厭自己。

‘只要做好就行了。’

布拉德沒有忘記來到這裡的真正目的。

幫助比茨卡亞伯爵來到這裡，只是為了進入精靈們的森林。

如果現在這種良好的氛圍能持續下去，或許不用透過伯爵也能直接收到邀請。

“這茶的香味真好。”

布拉德望著散發著清澈綠光的茶，露出了微笑。

雖然這茶不合口味，但如果這一口能讓對方留下好印象，他願意笑著接受。

他必須這麼做。

“不行。”

然而，布拉德沒能舉起茶杯。

“你不可以喝。”

一隻白皙的手急忙抓住了布拉德手中的茶杯。

由於桌子間的距離較遠，少女幾乎趴在桌子上，注視著布拉德。

“······.”

“······.”

突如其來的少女舉動讓小屋內的氣氛瞬間凝固。

不僅是精靈們，就連比茨卡亞的騎士們也對眼前發生的情況不知所措，僵在那裡。

“……為什麼？”

布拉德勉強擠出一句話，聲音裡帶著最後一絲氣息。

然而，少女只是埋著臉，刻意避開視線，默默地把布拉德的茶杯拉走。

看到少女在桌邊掙扎的雙腳，讓人感到憐憫。

※※※※

茶會結束了。

與精靈們的初次相遇如同舌尖上的苦澀，布拉德至今仍難以從那場衝擊中恢復過來。

“隊長，冷靜下來。”

“我沒有做錯什麼。”

看到布拉德茫然的眼神，哥特試圖安撫他，但得到的回答卻是空洞的。

“無論如何，你得振作起來。精靈們還在看著你呢。”

氣氛有些奇怪。

精靈們雖然警惕地看著布拉德，但眼中卻帶著好奇。

彷彿在看一種奇異的野獸。

“而且那個小孩似乎身份很高。剛才上馬車時，還有精靈在一旁伺候。”

其中有一個少女特別熱切地看著布拉德。

她緊緊抓住巴拉迪斯的腰，只露出半個頭，注視著布拉德。

看到她那迫切的眼神和推開自己的動作，布拉德不禁嘆了口氣。

“無論如何，進入精靈的森林似乎不太可能了。”

雖然這不是他的過錯，但布拉德在剛才的見面中確實出了問題。

本來就拒絕人類的精靈們，肯定不會看好現在的局面。

“我們該走了。趁天黑前出發吧。”

“明白了。”

聽到比茨卡亞的騎士們說要在日落前越過懸崖，布拉德無力地爬上了努瓦爾的背上。

“等一下。”

正當他們準備離開時，巴拉迪斯的聲音傳來。

少女在耳邊低聲說著什麼，巴拉迪斯低頭聽著。

聽完少女的話後，巴拉迪斯點點頭，露出尷尬的笑容，示意布拉德停下。

“把你這樣送走，真是抱歉。”

巴拉迪斯的表情既像是笑又像是生氣，令人捉摸不透。

布拉德覺得還是剛才那種冷漠的表情更好些。

“請原諒我們的貴人對你犯下的錯誤。”

“不，沒關係。”

“聽說剛才在馬車上也發生了什麼事。”

“······.”

看到點頭確認的布拉德，巴拉迪斯露出疲憊的表情，伸出手與布拉德握手。

“希望不久後能再次相見，順便為今天的無禮道歉。”

布拉德靜靜地注視著他伸出的手。

精靈之間也有握手這樣的禮儀嗎？

“這是我們精靈特有的邀請方式。我們不像人類那樣輕易握手。”

“原來如此。”

聽到巴拉迪斯的話，比茨卡亞的騎士們屏住呼吸，發出驚歎。

他們無法不對布拉德在短短一天內獲得的許可感到驚訝。

“感謝您的邀請。”

看著遠處揮手的小女孩，布拉德感到困惑。

突然爬上熟睡的人身上，把他帶入幻想世界。

從正要品茶的人手中奪走茶杯。

然而現在卻邀請他去精靈的森林。

‘你在做什麼？現在？’

看著迄今為止見過的最善變的女孩，布拉德不得不暫時思考。

然而，無論少女的行為多麼可疑，他都無法拒絕伸出的手。

“這將是一次開闊眼界的機會，我一定會去拜訪的。”

“好的，希望你一定來。”

兩人的目光在緊握的手上交匯。

看到布拉德猶豫著與巴拉迪斯握手的樣子，比茨卡亞的騎士們鬆了一口氣。

“還有，請務必帶上那塊紅寶石。”

“什麼？”

“我們的貴人對它很感興趣。”

鬆開手的巴拉迪斯再次露出冷漠的表情，看著布拉德。

“對你來說也是這樣。”

“······.”

布拉德聽著巴拉迪斯的話，望向遠處站著的女孩。

她躲在背後，只露出一點點頭，搖晃的手彷彿在說下次再見。

※※※※

“最終，連名字都沒問。”

布拉德在搖晃的努瓦爾背上，這才皺起了眉頭，似乎才想起該問的問題。

因為時間匆匆流逝，沒能及時問出該問的問題。

“為什麼要問名字？”

“下次見面總得叫她什麼吧。”

“話說回來，精靈確實長得漂亮。再長大一點，恐怕連看都不敢看了。”

布拉德聽到哥特意味深長地笑著看向自己，露出失望的表情。

“看到孩子就想這些？”

“說這話的大隊長到底多大了？”

布拉德反問哥特的問題讓他一時語塞。

想到自己也才剛成年幾個月。

“……不管怎樣，我是成年人了。”

“她也可能是個成年人。看起來比傑米娜成熟多了。”

哥特一本正經地反駁道，布拉德只能閉口不言。

在這種情況下提到傑米娜，簡直是犯規。

“況且精靈們的年齡根本猜不出來。看起來那樣，說不定已經上百歲了。”

雖然很難猜測長壽種族精靈的年齡，但布拉德堅信金色眼眸的女孩還不是成年人。

因為她偶爾表現出的一些難以理解的行為，顯然還不具備成熟的個性。

“就是這裡。”

正當他們閉口不言時，比茨卡亞的騎士小心翼翼地上前報告。

‘看來沉默比打一頓更有效。’

昨天還因為是從北方來的而被輕視的態度，現在已蕩然無存。

巴拉迪斯的邀請顯然起到了作用。

“從這裡到懸崖上的橋這段區域很危險。通常搶劫者會在這裡出現。”

布拉德聽了騎士的解釋後，迅速展開地圖檢視位置。

終於可以用在斯圖爾馬學到的地圖閱讀方法了。

“……來的時候看到的那座石橋看起來最危險。”

“實際上在那裡丟失了很多馬車。”

布拉德看著漸漸落下的太陽，陷入了沉思。

天快黑了，如果可能的話，他想找個地方過夜。

“在這裡過夜再出發怎麼樣？”

“這不可能。”

比茨卡亞的騎士語氣堅決地說。

“不同於精靈的領地，這裡的森林太冷了。如果不盡快趕到塔諾博，茶葉就會凍住。”

精靈們只是採摘並晾乾託尊茶的葉子，沒有進行其他工序。

因此，如果不盡快回到塔諾博，把茶葉磨成粉並壓縮成塊，託尊茶的葉子很快就會凍住。

“從現在起，必須減少休息時間，繼續前進。”

“……明白了。”

雖然早有心理準備，但回程的條件與來時截然不同。

原本以為至少可以休息一天，但騎士們的反對太強烈了。

萬一失敗，之前的努力都會付諸東流，所以他們的立場是可以理解的。

“出發吧。斯特凡殿後。”

“明白了，騎士大人。”

自己走在最前面，荊棘傭兵團殿後。

布拉德讓比茨卡亞的騎士包圍馬車，擺好陣型，小心翼翼地向前行進。

現在隊伍中有六名騎士，應該不會有膽大的強盜敢來挑釁。

‘但如果真有人出現，肯定另有目的。’

即使精靈的茶再貴，所有事情都有代價。

想要突破六名騎士和十名傭兵的防線，搶走馬車的人，肯定不是為了錢，而是另有目的。

看著逐漸變暗的森林，布拉德默默地注視前方。

前方，橫跨懸崖的石橋。

在昏暗的天空下，顯得更加瘦弱的石橋正等待著他們。

※※※※

起初還以為是星光。

因為是黑夜，又在懸崖地帶，天與地的界限並不分明。

“啊！”

然而，當那光迅速靠近時，布拉德意識到那並不是掛在天上的星星。

“襲擊！”

“強盜來了！強盜來了！”

劇烈搖晃的火把，嘶鳴的馬匹。

在瞬間變得混亂的隊伍中，布拉德看到了倒在地上的比茨卡亞騎士。

‘……還沒看清！’

事情發生得太突然。

騎士扭曲的胸甲顯示出了受到的巨大沖擊。

“先擺好防禦陣型……”

“所有人快跑！現在就過橋！”

四面透風的橋上。

看到試圖擺好陣型的騎士們，布拉德大聲喊道。

“但是，布拉德大人！”

“聽我的命令！”

布拉德迅速將倒下的騎士扶上馬鞍，怒吼道。

“在這裡停下只會按照對方的意願行動！”

只有捕食者才能理解捕食者。

故意擊倒一名騎士作為警告，肯定是有原因的。

“快跑！過橋！”

“抓緊韁繩！”

黑暗的橋上，斯特凡和哥特大聲重複著布拉德的命令。

被布拉德氣勢所壓倒的比茨卡亞騎士們急忙上馬。

砰！

啪！

“石頭飛來了！”

“火把斷了！”

或許是被布拉德決定強行過橋的判斷嚇到了，黑暗中的強盜急忙熄滅火把。

拿著劍的騎士應該知道如何應對威脅。

然而，出身於後巷的騎士並不在意逃跑的人。

‘別管他們，衝！’

布拉德迅速眨了一下左眼，高高舉起了手中的劍。

‘跟著我！’

劍間凝聚的布拉德的氣場。

馬車們沿著黑暗的橋上唯一的光芒開始吱吱作響地前進。

‘咔！’

‘往哪兒扔！’

布拉德揮開了朝自己飛來的石塊，迅速判斷了方向。

顫抖的劍尖讓他感受到了剛才飛來的石塊的力量。

‘只有一個！’

雖然從多個地方飛來，造成了混亂，但他確定是一個人投擲的。

布拉德敏銳的耳朵捕捉到了黑暗中快速移動的腳步聲。

‘來了！’

布拉德咬緊牙關，望向橋的盡頭。

儘管看起來並不黑暗，但不明身份的劫掠者正站在前方，調整呼吸。

‘就這樣衝過去！’

一行人像憤怒的公牛一樣衝了出去。

走在最前面的努瓦爾額頭上長出了一隻小小的角。

‘穿透！’

布拉德打算憑藉這股氣勢直接碾過劫掠者。

現在擋在他們面前的顯然是一位高手，如果失去了這股氣勢，可能再也無法透過這座橋。

‘騎士們！所有人準備好襲擊……’

布拉德大聲喊道，但沒能繼續說下去。

因為從遠處開始，彷彿受到黎明之光的照耀，變得越來越明亮。

‘該死！’

布拉德感受到劫掠者氣勢的突然變化，迅速召喚出了自己的世界。

能夠對抗奧拉（氣）的只有奧拉（氣）。

在這裡，能夠引發奧拉（氣）的人只有自己。

“努瓦爾！”

嘶——！

隨著布拉德的呼喊，草原上的靈魂漸漸顯現出它的身影，連那巨魔也被穿透。

一擊必殺的奧秘在於出其不意。

而最容易製造出其不意的方法就是速度。

唯有超出預料的速度才能擋住眼前這個男人的一擊。

“現在！”

一直保持隊形的布拉德和努瓦爾突然改變了節奏，迅速向前衝去。

比之前奔跑的速度快了兩三倍。

看著這一幕的神秘男子眼中閃過一絲驚訝。

“穿透它！”

一擊結束戰鬥。

按照聲音所指引的方法。

緊閉的左眼開始滲出無法抑制的白色閃電。

轟！

噼啪——！

黎明的光芒與白色的閃電。

兩道同色的光芒在橋上碰撞，發出巨大的聲響。

※※※※

“劍的道路應當筆直而堅定，毫不猶豫地向前延伸。”

半裂開的灰色頭巾。

透過縫隙可以看到白色的頭髮和皺紋間濺起的鮮血。

“而開闢這條道路的正是基於出其不意的一擊。”

“……咳。”

布拉德在逐漸模糊的意識中緩緩伸出手，試圖抓住遠處的劍。

然而，聽到一個聲音後，他不由得睜大了眼睛。

“這就是一擊必殺的奧秘。”

“……什麼？”

停下的馬車。

倒下的努瓦爾。

躺在地上注視著神秘男子的布拉德。

“你是誰？”

雪白的眉毛間滴下了一滴血。

“你為何會使用皇室的劍術？”

光與光消失後，黑暗的懸崖上瀰漫著濃霧。

雖然走在同一條路上，但彼此不知曉的兩人視線交織在一起。


第114章


互不相識的人們（1）

耳朵嗡嗡作響。

似乎最初的碰撞出了問題。

“努，努瓦爾……”

布拉德勉強從地上站起來，搖晃著走向遠處的努瓦爾。

嘶——

黑色的馬認出了踉蹌走近的布拉德，艱難地站了起來。

幸運的是，雖然看起來體力消耗很大，但沒有明顯的骨折。

“……該死。”

布拉德抓住努瓦爾的韁繩，望著眼前的景象咬緊了牙關。

被雲遮住的月光灑在了荒涼的石橋上。

剛剛破碎的鎧甲碎片四處飛散。

在閃爍的碎片中，可以看到倒在地上的眾人。

“應該再多躺一會兒的。”

而在石橋上站著一個人。

終於將最後一名騎士擊倒的神秘男子感受到了布拉德的氣息，轉身看向他。

布拉德撕開的兩片布之間，男子的白髮閃耀著光芒。

“我們似乎有很多事情要互相詢問呢。”

聽到不明身份男子的話，布拉德再次舉起了劍。

為了全力一擊，他緊緊握住了劍。

看到布拉德如同即將發射的箭一般的姿態，那名男子彷彿早就預料到了一般露出了微笑。

“對，就是那樣。”

月光下，兩名男子面對面站立。

各自舉起了不同的劍。

※※※※

“辛苦了。”

明亮的光芒照耀著書房。

四處擺放的盆栽向著從窗外流入的陽光探出頭來。

“真是不容易啊，你做得很好，真的非常感謝你。”

布拉德聽著伯爵的話，凝視著面前的茶杯。

散發著清澈綠色光芒的精靈之茶。

為了這一口茶，他已經走了超過一週的路程。

“聽說戰鬥並不輕鬆，沒能找到那傢伙的屍體，真是遺憾。”

布拉德抬起頭看向伯爵。

那是一張瘦削的臉龐，深深的皺紋刻在其上。

他的身體看起來比實際年齡老了十歲，唯有那雙炯炯有神的眼睛透露出他的真實年齡。

“運氣不錯。”

“哈哈！運氣也不錯嘛。”

伯爵露出了一絲放鬆的表情，深深地靠在椅背上。

“你不會明白的。我因為那傢伙頭痛不已。”

伯爵彷彿拔掉了一顆煩人的牙般，露出輕鬆的表情，閉上了眼睛。

城市的主要產業受到一個神秘人物的威脅，他的煩惱也確實可以理解。

然而，布拉德看著伯爵的眼神卻異常冰冷。

“如果我失敗了，您打算找誰來接手？”

“嗯？”

伯爵因布拉德突如其來的提問，睜開了閉著的眼睛。

“對方的實力非常高強。即使是您派給我的騎士們也無法與之抗衡。”

布拉德一邊撫摸著手中的茶杯，一邊說道。

清澈的茶杯上泛起了小小的漣漪。

“我說運氣好，並不僅僅出於謙虛。”

布拉德手中的茶杯開始泛起紅色。

在激烈的戰鬥中無數次獲得的傷痕之一，此刻隱藏在布拉德的手指間。

儘管早有心理準備，但橋上遇到的那個男人比伯爵描述的更為不可思議。

伯爵的委託從一開始就欺騙了布拉德。

“原來如此，這就是您沒有派遣騎士團長的原因。”

伯爵早就知道了。

他清楚，即使是他那位實力出眾的騎士團長也無法對付那個神秘的劫掠者。

“……承擔責任的人總是要考慮到後路。”

伯爵邊回答邊看向對面坐著的布拉德。

滿身傷痕的臉龐，腫脹的一隻眼睛。

然而，布拉德給人的印象不是狼狽不堪，而是堅毅無比，這或許是因為他那堅定的藍色眼眸。

“我已經請求了首都的龍殺騎士團的支援。”

聽到伯爵的回答，正在撫摸茶杯的布拉德的手指停了下來。

“僅憑我們的力量無法驅逐他。根據目前掌握的情況，他的實力確實如此。”

為了得到首都龍殺騎士團的協助，需要足夠的正當理由。

比如出現了巨龍，或者出現了難以對付的強大敵人這樣的原因。

如果布拉德這次失敗了，那也將成為伯爵報告中的一個依據。

無法對抗如此強大的騎士，請求派遣龍殺騎士團的理由。

“不過，你解決了這件事真是太好了。龍殺騎士團的費用可是非常昂貴的。”

伯爵說著，拿出一個皮袋。

“比約定的數額多放了一些。畢竟你安全帶回了馬車。”

“······.”

看起來沉甸甸的袋子。

然而，布拉德看著這個袋子的眼神卻顯得十分沉重。

“既然已經收到了精靈們的邀請，我的推薦信就不需要了。其中也包含了這部分的費用。”

無論裡面有多少金幣都無關緊要。

因為這些金幣無法替代他的生命價值。

昨晚，布拉德在石橋上幾乎喪命。

“感謝您，伯爵大人。”

儘管如此，布拉德還是接過了伯爵遞來的金幣。

只有知道袋子裡的確切金額，才能在未來向伯爵提出更多的索賠。

欺騙他的代價。

“留在北方豈不是可惜了嗎？”

布拉德正握住書房門把手時，伯爵的聲音從背後傳來。

“比起一無所有的北部，在這裡工作不是更好嗎？當然，我會給你更高的報酬。”

想要任用他的比茨卡亞伯爵。

他的聲音像蛇一樣冰冷地爬上了布拉德的脖子。

“聽說你在城市裡被流放了。比起拋棄你的主人，在願意賞識你的人手下工作不是更好嗎？”

聽著伯爵把自己當作棄犬的話，布拉德緩緩轉過頭。

那裡站著舉起茶杯向他敬酒的伯爵。

“我希望有一位值得信賴的主人，伯爵大人。”

貴族的血液是藍色的。

布拉德現在終於明白了這句話的意思。

眼前這個人並沒有把他當作一個人來看待。

“真是遺憾。”

布拉德轉身離開了伯爵的書房，留下聳肩的伯爵。

布拉德的茶杯依然冒著熱氣，絲毫未減。

※※※※

離開伯爵府邸後，布拉德靜靜地走向城市的邊緣。

雖然陌生，卻又熟悉的地點。

雖然不如肖阿拉的後巷那樣破敗，但布拉德現在走過的巷子足以讓人聯想到貧民窟的雜亂。

布拉德迅速用斗篷遮住了鎧甲，熟練地穿梭在後巷中。

看到布拉德瞬間從一位端莊的騎士變成了一個邋遢的混混，黑暗中的某個人驚訝地笑了。

“啪——”

布拉德在約定的地點停下腳步，很快感覺到一隻小石頭朝他的靴子飛來。

“······.”

看不見人影，也沒有氣息。

只能聽到石頭飛來的聲音。

看來對方已經透過上次的決鬥瞭解到布拉德敏銳的聽覺。

“啪——”

“咚——”

就這樣，布拉德沿著石頭指引的方向，進入了塔諾博的貧民窟深處。

城市中最黑暗的地方。

每個城市的景象各不相同，但被推到邊緣的人們的樣子在任何地方都相似。

生活在黑暗中的人們都是灰暗的。

“你還算是個守信用的人。”

穿過灰暗的人群，最終來到某個死衚衕。

從黑影中傳來了令人厭惡的金屬聲。

“我還以為你會逃之夭夭呢。”

貧民窟、黑暗、以及令人厭惡的聲音。

這些因素足以讓任何人感到壓抑，但布拉德只是平靜地回應道。

“沒有人跟蹤我。”

無意義的威脅對布拉德來說毫無影響。

鼻尖感受到貧民區熟悉的氣味，這氣味不知何時激起了騎士內心的少年叛逆。

“所以，請不要再發出那種奇怪的聲音了。”

“······好吧？”

從巷子盡頭的陰影中傳來了一聲尷尬的咳嗽。

這聲音與剛才聽到的金屬聲完全不同。

“這東西在橋上可是很受歡迎的。”

布拉德的責備聲伴隨著一個男人從黑暗中走了出來。

他戴著灰色的頭巾，是個身份不明的劫掠者。

“我們聊聊天吧？”

“我就是為此而來的。”

兩人握劍的手勢都極為相似。

面容狼狽的騎士與戴著雜亂縫製的灰色頭巾的男人面對面站著，彼此審視著對方留下的痕跡。

※※※※

“為什麼不問我的名字呢？”

“因為我覺得即使問了你也不會告訴我。”

布拉德坐在貧民區常見的路邊攤位上，熟練地施展著咒語。

一個面容猙獰、氣勢洶洶的小混混。

灰色頭巾的男人看著躲在後巷黑暗中的布拉德，露出一絲苦笑。

“看來你是貧民區出身的吧？”

“即使問了你也不會說的。”

“······.”

布拉德接過施了咒語的食物，隨意坐在附近的一把椅子上，拿起一根肉串。

“退休的騎士們通常不會說出自己的名字。”

“確切地說，只有那些淪落到最底層的人才會這樣。”

“而且他們通常身無分文。”

“······.”

布拉德從戴灰色頭巾的男人身上看到了拉蒙德的身影。

非凡的實力和只有經驗豐富之人才有的從容。

即便如此，他仍不願暴露自己。

那天，他摘下頭巾時，裡面露出的是一個滿頭白髮的男人，就像拉蒙德一樣。

“為什麼一個退休的騎士會在那裡做盜賊？”

“······因為退休來得太快了。”

灰色頭巾的男人彷彿覺得時機已到，摘下了頭巾，微笑著看向布拉德。

“因為我還有未完成的事。”

每個人都夢想著光榮的退休。

然而能夠自行選擇結束時刻的人少之又少。

“你欠我一條命，對吧？”

“算是吧。”

“什麼叫算是？”

“如果堅持到最後的話，可能就不會知道了。”

也許事實並非如此。

現在正坐在旁邊一起吃肉串的男人，曾獨自擊退五名騎士、十名傭兵，還有一群雜兵，並將劍架在了自己的脖子上。

坦白說，他是布拉德至今為止遇到過的最強對手。

“別廢話了。”

退休的騎士從布拉德手中奪過肉串，狠狠咬了一口。

“不管怎樣，有很多事情要問，也有很多事要做，所以接下來一段時間你需要幫我。”

“有什麼事需要做這麼多？”

面對布拉德的疑問，灰色頭巾的男人從懷裡掏出一個小袋子扔了過來。

袋子裡裝著精靈的茶葉。

“這是精靈的茶葉，為什麼要給我這個？”

散發著清香的雙子葉植物的葉子。

布拉德仍然不明白眼前的男子為何要搶劫伯爵的馬車。

“這是茶嗎？”

布拉德漫不經心地看著正在喝酒的男人。

他的臉上帶著一種難以捉摸的笑容。

放下自己辛苦建立的名聲，成為最底層的退休騎士們。

他們會踏上如同朝聖般的旅程，撿拾起曾經灑落在大地上的榮譽。

“這不是茶。”

而現在，布拉德面前平靜喝酒的無名退休騎士。

“這是毒品。”

他正是透過這些搖曳的茶葉，將自己的榮譽揮霍殆盡。


第115章


互不相識的人們 (2)

阿普西隆。

帝國語中‘精靈的茶’的意思。

但現在這個詞早已不再指代精靈的茶，而是指帝國的茶。

“年輕貴族子弟的自殺人數開始急劇增加。”

飄散的香氣讓人聯想到森林，清新的味道令人眼前一亮。

不僅是一種時尚，阿普西隆因其卓越的實用效果，在年輕貴族中迅速傳播開來。

“但當我們意識到這是原因時，已經太晚了。”

灰色頭巾的男人低頭看著手中的袋子，露出無奈的笑容。

“自殺？阿普西隆這種茶難道會讓人產生幻覺嗎？”

“不是。”

灰色頭巾的男人看著布拉德，搖了搖頭。

“如果一開始就存在嚴重的副作用，早就被發現了。”

毒品這種東西，無論什麼都會引發嚴重的副作用。

它不僅會導致精神錯亂，還會引發各種身體上的不良影響，使得人們無法在社會中正常活動。

“那麼阿普西隆的副作用是什麼呢？”

如果沒有嚴重的副作用，那問題也不大，不是嗎？

面對布拉德理所當然的問題，灰色頭巾的男人不禁嘆了口氣。

“高度依賴性，過度的提神效果，以及抑鬱感。”

“就憑這些？”

布拉德聽到阿普西隆的副作用後，忍不住笑了起來。

僅僅因為這些副作用就如此嚴重地談論這件事。

然而，與布拉德不以為然的態度不同，灰色頭巾的男人顯得非常慎重。

“那是讓人在母親面前跳窗自殺的抑鬱感。”

“······嗯。”

原本認為沒什麼大不了的布拉德，此刻不由得閉上了嘴，屏住了呼吸。

對方的回答沉重得讓他感到慚愧。

“最近的年輕人總是很抑鬱，時代就是這樣。”

可能性是美好的，能夠用自己的方式表達這種可能性的年輕人是寶貴的。

因此，你們應該保護好這樣的時刻。

“所以我們沒有察覺到這一點。”

開國國王普勞森。

他是一位珍愛孩子們和年輕人可能性的人。

然而，如今的帝國已不再像開國之王所願，無法再為年輕人提供未來。

日漸衰敗的帝國不斷將未來的希望推向危險的戰場，而那些已經佔據高位的人們，再也不願為年輕人留下榮耀的位置。

這是一個充滿憂鬱的時代。

“那麼，為什麼不立法禁止呢？”

雖然不太瞭解法律，但如果那樣危險的東西，確實應該禁止。

然而，灰頭巾男子對布拉德天真的提問只是無奈地笑了笑。

看吧，這裡有個天真的年輕人。

一個不懂得這世間黑暗蜘蛛網的孩子。

“……一個人的不幸，往往是另一個人的幸福。”

灰頭巾男子開啟口袋，開始傾倒精靈們的茶葉。

隨風飄揚的茶葉。

彷彿灰燼般飄散的精靈茶葉緩緩流入骯髒的小巷。

“帝國深處早已深深紮根了亞普斯隆的利益。僅憑少數人的死亡是無法阻止這一切的。”

亞普斯隆意味著金錢。

金錢則意味著權力。

這個時代掌權者們對年輕人的死亡毫不在意，他們用黃金換取年輕的生命。

“我想阻止這一切。”

身份不明的掠奪者。

戴著破舊頭巾的退伍軍人。

但他掠奪的茶葉重量卻等同於他拯救了多少生命。

那天在石橋上相遇的男人手中的劍，光芒耀眼，布拉德根本無法抵擋。

※※※※

漆黑的夜晚。

布拉德獨自一人靜靜地攀登著城市的邊緣小山。

雖然不高，但可以俯瞰整個城市。

從那裡俯視塔諾博城的布拉德意識到灰頭巾男子的話是對的。

“……是啊。”

無論哪個城市都有光明照不到的地方。

貧民窟的存在與統治者的治理能力無關，而是自然而然形成的。

“才建成不久。”

然而，現在布拉德眼中所見的情景有所不同。

貧民窟中心與外圍之間有一條明顯的分界線。

貧民窟的外圍突然變色，引起了布拉德的注意。

“······.”

貧民窟突然擴大的背後一定有原因。

人們被迫離開賴以生存的土地時，總有其緣由。

布拉德知道這一點，於是轉頭看向貧民窟附近的大型建築。

即使在黑夜中，四層樓高的建築依然燈火通明。

煙囪上方瀰漫著憂鬱的煙霧。

“哪裡都一樣。”

隨著時間推移，塔諾博城越來越富裕，比茨卡亞家族逐漸成為中部的新勢力。

然而，本應共享這份繁榮的領民卻被逐漸驅趕到城市的邊緣，被迫參與毒品製造。

無論何處，弱者總是被巨大的世界壓得喘不過氣來。

布拉德吐出心中苦澀的氣息，開始下山。

“這件事必須去做。”

在石橋上欠下的命債。

關於聲音的線索也在他手中。

還有對比茨卡亞伯爵的個人恩情需要償還。

沒有理由不去考慮灰頭巾男子提出的建議。

“確定用途，使用皇家之劍，與各地的精靈建立聯絡。”

然而，困擾布拉德的是另一個問題。

“到底是什麼樣的人？”

與精靈有關，可能殺過龍，更重要的是能使用皇家之劍的人。

布拉德越是瞭解聲音的線索，就越感到困惑。

如此厲害的人物為何會騎著黑色閃電向我襲來？

布拉德現在更想知道的是他為什麼會變成這樣。

※※※※

儘管是冬天，森林依舊鬱鬱蔥蔥。

抬頭仰望，巨大的樹木下密密麻麻地分佈著房屋。

不，是像房屋一樣的樹木。

精靈的森林，奧烏什里納。

在世界樹俯瞰的地方，此刻正忙碌著一位男子。

“巴拉迪斯大人！巫女大人她……”

“……我知道。”

儘管努力維持平時冷漠的表情，但此時他的藍色眼眸卻不停地閃爍。

“開門。”

“是。”

在部下的護衛下，巴拉迪斯走進了世界樹下最大的那棵樹。

這棵高達十層樓的大樹內，自然形成了房屋的形狀。

“你來了，巴拉迪斯。”

“……抱歉來晚了。”

“無妨。”

最接近世界樹的地方。

巴拉迪斯飛奔到樹的最高處，看到早已等候在此的長老們，低下頭。

“是啟示嗎？”

“可以說是這樣。”

最年長的長老。

他拄著柺杖，宛如一棵古老的樹木，微微點頭。

儘管歲月在他臉上刻下了深深的痕跡，但仍掩飾不住內心的期待。

“……真是久違的啟示啊。”

苦難與試煉的歷史。

對人類而言，那是充滿榮耀的時代；但對於逐漸被驅逐到大陸邊緣的精靈來說，則是屈辱的歲月。

在這漫長的歲月中，世界樹的啟示屈指可數，精靈們彷彿在無盡的黑暗大海中摸索前行。

“真的沒問題嗎？”

然而，與滿懷期待的長老們不同，巴拉迪斯滿臉憂慮地走進了房間。

四處瀰漫的香氣。

在這些香氣中燃燒的無數蠟燭。

躺在那裡的少女此刻仍然全身顫抖，痛苦不堪。

“成為巫女後第一次接受世界樹的啟示，難免會感到壓力。”

瓦拉迪斯聽到身後傳來的話語，輕輕地撫摸著少女汗溼的白金色頭髮。

她那不停顫抖的手腳，以及沒有瞳孔的蒼白雙眼。

“······.”

瓦拉迪斯緊緊握住她彷彿被某種疾病折磨般顫抖的雙手。

少女的手冰冷得令人心疼。

“全······都來了。”

少女似乎終於感受到了瓦拉迪斯的溫暖，開始慢慢開口說話。

隨著她的話語，周圍的蠟燭和香火開始劇烈搖晃。

“大家都安靜。”

最年長的長老吩咐大家連呼吸都要小心翼翼。

在一片寂靜中，四處插著的蠟燭開始熊熊燃燒。

那是啟示。

“龍······來了。”

瓦拉迪斯感覺到少女的雙手開始用力。

看著她那緊皺的眉頭，瓦拉迪斯心中滿是憐惜。

“可是龍看到了，怎麼辦？”

每次吐字時聲音都在變化。

在世界樹的啟示與少女的聲音交替出現的過程中，她的言語逐漸成形。

“······給我看。”

少女喘息著，呼吸聲越來越急促。

“大長老。”

看到少女臉色越來越蒼白，瓦拉迪斯焦急地回頭望去。

“······您說什麼？”

看著他的樣子，長老默默點頭，閉著眼睛握緊了手中的魔杖。

這次的巫女還年輕且缺乏經驗，所以需要好好愛護她。

這裡最年長的人為了最年輕的少女，願意敞開自己的世界，分享啟示。

“要……要展示什麼……呢？”

長老透過提問引匯出世界樹的啟示。

汗水一滴滴地從她合十的雙手間落下。

“劍！”

未能及時透過少女之口傳達的啟示開始流入最年長長老的腦海中。

“唔！”

長老的腦海中浮現出一個清晰的地方。

樹根之下。

潮溼的洞穴，鐘乳石，那最深處的岩石。

一把劍插在那塊岩石上。

“……這。”

即使經歷了漫長的歲月，這把劍依然散發著光芒。

認出了這把劍的長老睜大了眼睛。


第116章


互不相識的人們（三）

布拉德展開從伯爵那裡得到的錢袋，數著裡面的金幣。

伯爵給的錢，總共20枚金幣。

“有點少啊。”

儘管閃閃發光的金幣在眼前歡迎著他，但布拉德卻皺起了眉頭。

如果只考慮護送馬車的報酬，這確實是一筆鉅款；但如果考慮到生命的價值，這錢就顯得太少了。

看來比茨卡亞伯爵打算用怨恨來彌補不足的部分。

“哥特。”

“嗯？”

哥特本能地接住了飛向他的幾枚硬幣。

“這是你的工資。”

“哦……哦。”

三枚閃閃發光的金幣。

對於普通的農夫來說，這相當於一年辛苦勞作的收入，哥特興奮得跳了起來。

“什麼！以後每次也給三枚金幣嗎？”

“有錢的話。”

“唔！”

哥特咬著金幣心想。

果然跟來是對的。

無論一個人多麼有能力，如果他吝嗇於開啟錢包，那麼跟隨他也是一件痛苦的事。

然而這位騎士並不吝惜照顧手下人。

就像後巷的老大豪爽地撒錢一樣。

“這是額外的費用。”

“又來了！”

隨著漫不經心的話語，又一枚金幣飛了過來。

望著飛來的金幣，哥特的表情變得更加幸福。

“用這些錢付旅館費。”

“當然。”

“還要付旁邊房間的人的費用。”

“當然也要付旁邊房間的人的費用。嗯？”

沉浸在金幣喜悅中的哥特聽到這話不由得皺起了眉頭。

“為什麼還要付旁邊房間的錢？難道我們以後要和那個人一起行動？”

在石橋上受到灰帽男子攻擊的不僅僅是布拉德。

現在他顴骨上的青紫痕跡仍然提醒著他那天的痛苦。

“我給你的三枚金幣裡已經包含了讓你去做的那份工作的報酬。”

“……那個人會跟著我們嗎？”

布拉德簡單地用金幣平息了哥特的不滿，然後站起身來。

“去哪兒？”

“去找斯蒂芬。”

如果使用了他的力量，就必須支付相應的代價。

此外，因為荊棘傭兵團追隨布拉德，惹怒了比茨卡亞，所以必須為此付出代價。

“那些人沒有逃跑。這程度的事情值得記住。”

哥特聽了布拉德的話，點了點頭。

作為曾經涉足傭兵行業的兩人，他們深知堅守崗位的傭兵是多麼珍貴的存在。

“出發。”

“請回。團長。”

布拉德只留下一句簡短的告別，披上斗篷，步入寒冷的室外。

看著布拉德開啟旅店門扉的背影，哥特撓了撓下巴。

“……現在有點氣勢了。”

初次見面時，布拉德只是一個不懂世事的莽撞少年，但如今走出門外的布拉德，誰都能看出他已是一位沉穩的騎士。

雖然同樣是冬天，但布拉德走出門外時的肩膀已經變得更加寬闊。

※※※※

寒冷的冬日尾聲。

雖然這裡不如北方那麼冷，但中部的邊緣地帶依然寒風刺骨。

“不是說賺了不少錢嗎？為什麼晚餐只有這些？”

戴著灰色頭巾的男人翻動著哥特煮的鍋，嘖嘖有聲。

“不吃肉怎麼有力氣？騎士不該省吃儉用吧。”

哥特看著貶低自己辛苦煮的燉菜的男人，嘟起了嘴。

之所以沒有說什麼，是因為他對眼前這個人的實力瞭如指掌。

“塔諾博的水手瘋了。”

“再貴也不至於這樣吧。”

“為了買馬花光了所有的錢。”

“……既然如此，也無可奈何。”

灰帽男子聽了布拉德的話後，默默地停下了攪拌的勺子，將食物盛入碗中。

徘徊在最底層的人們，應該懂得感激哪怕是一點點的幫助。

“不知道師父是誰？”

“如果知道早就說了。那時候劍都架到脖子上了。”

灰帽男子透過手中的碗注視著布拉德，但這位年輕的騎士眼神中沒有絲毫動搖。

簡直令人惱火。

“我一直都在說，我也在尋找那個人。”

“嗯。”

雖然不是完全的真相，但布拉德確實在尋找師父。

如果他說謊，即使是在後巷裡機靈生存的布拉德也無法欺騙眼前的這個人。

因為他是一個能洞察真偽的人。

“皇宮的劍法絕不能外洩……”

灰帽男子聽了布拉德的話後，皺起眉頭，彷彿頭痛般拿起勺子。

“可是我用的就是真正的皇宮騎士團劍法？”

“準確地說，是皇宮的劍法。一擊必殺的奧義只有少數人才能學到。”

灰帽男子說道。

皇室血脈之人。

或者他們最親近的幾位騎士才能傳授這種劍法。

布拉德意識到自己一直在使用這麼高深的劍法，不禁感到震驚。

“那我不應該使用嗎？”

“難道你父親是皇帝？”

“那不可能。”

“那就麻煩了。”

未經許可者不得使用。

因為一擊必殺的奧義畢竟是皇室的。

確切地說，這是建國之王兼唯一的劍術大師普勞森的劍法，如果皇室得知此事，絕不會善罷甘休。

“北方人可能沒見過，但在中部地區，有人會認出這劍法。一旦被發現，可能會以侮辱皇室罪被抓走。”

“……那該怎麼辦？”

聽到如此嚴重的罪名，布拉德不由自主地壓低了聲音。

布拉德一生從未想過皇室這個詞，現在的情況讓他倍感壓力。

“也不是完全沒有辦法。”

灰帽男子微微一笑，看著布拉德。

“當我看到你的劍法時，你所使用的似乎是一擊必殺劍法很久以前流傳出來的版本。”

在交手的過程中，灰帽男子確認了布拉德的劍法。

布拉德的劍法確實是皇宮的劍法，但與目前使用的有所不同。

“為什麼這麼說？”

“你所使用的更為接近原形。”

男子拿起勺子，開始緩緩攪拌鍋裡的燉肉。

“假設這平淡無味的燉肉是你現在使用的劍法。”

切好的香腸開始加入燉肉中。

濃郁的肉香和油珠在燉肉中瀰漫開來，增添了風味。

“這就是目前皇宮使用的劍法。”

歲月流逝，一切事物都會發生變化。

帝國建立至今已有三百年，隨著時代的變遷，皇宮的劍法也在不斷進步。

“比以前更好吃了。”

“······.”

布拉德看著漂浮著肉塊的燉肉。

灰帽男子似乎明白了他想說什麼。

“……是的。”

“一擊必殺的奧義在於意外性。”

男子一邊將香腸盛入自己的碗中，一邊說道。

“而意外性源自於非規則性的靈感。”

終於將所有肉塊盛出後，男子微笑著看向布拉德。

“現在你可以加入你自己的材料，讓皇宮的人都感到驚訝。”

即使從同一根源出發，也要開出屬於你自己的花朵。

因為一擊必殺的奧義正是追求這一點的劍法。

“能做到嗎？”

使用皇宮劍法的北方騎士。

這位年輕騎士的存在本身就是一種意外。

看著這樣的布拉德，前皇宮憲兵隊長的臉上露出了微妙的笑容。

※※※※

“您是怎麼來的？”

精靈們的裝飾品擺滿了書房。

比茨卡亞伯爵匆忙迎接突然到來的客人。

“不是您請求來的嗎？”

“不是。不過。”

雖然請求了來訪，但並沒有答應會來。

因此，伯爵看到眼前的騎士時，不由得驚慌失措。

龍殺騎士團長米爾謝亞。

他是任何人都難以輕易邀請的高貴騎士。

“至少喝杯茶吧，”

“……精靈的茶不合我的口味。”

金髮藍眼。

比茨卡亞伯爵從米爾謝亞銳利的目光中，自然而然地想起了幾天前離開這座城市的那位北方流浪者。

“對！對，確實不適合您這樣尊貴的人。”

然而同樣是藍色，卻有著不同的深淺。

伯爵聽懂了米爾謝亞尖銳的拒絕，迅速重新燒水。

“阿普西隆的建設進展如何？聽說有不明襲擊者。”

“已經解決了。解決得很好！”

侍奉的伯爵和坐在上座的公爵之子。

彷彿主人和客人的位置顛倒了一般，但這並不是錯覺。

兩人的現狀清楚地揭示了比茨卡亞和德拉古利亞的關係。

“怎麼做到的？”

彷彿劍鋒穿透眉心的感覺。

伯爵面對米爾謝亞那冰冷的目光，感覺連頭腦都變得寒冷。

“不是說此人實力強大，單憑這裡的騎士們根本無法對付嗎？”

“是的……確實是這樣。”

伯爵舔了舔嘴唇，努力掩飾緊張的表情，回答道。

“從北方來了一位騎士。雖然年輕，但實力不錯。”

“……從北方來的？”

正在聽伯爵彙報的米爾謝亞眉頭微微一皺。

“是的。名叫布拉德，劍術確實不錯。”

重新加熱了紅茶的伯爵小心翼翼地往茶杯裡倒茶，繼續說道。

“不過畢竟是個北方小子，不知天高地厚，有些放肆。”

“······.”

“果然，卑賤的血脈無論在哪裡都會顯露出來。野蠻人的血統怎麼可能隱藏得住呢？”

伯爵說著，露出微笑，看向米爾謝亞。

他端起茶杯，聞著紅茶的香氣，臉上顯得平靜。

果然，從精靈那裡學來的茶道技藝足以讓中央的貴族們滿意……

哐當——

茶杯破碎的聲音。

只是茶杯破碎的聲音，但伯爵卻驚恐地睜大了眼睛。

從破碎的茶杯縫隙中流出的紅色茶水，不祥地浸溼了桌面。

“真的如此認為嗎？”

片刻間，書房內沉寂下來。

從茶杯開始的裂縫逐漸蔓延到整個書房的空氣中。

“……是的。”

“無論在哪裡都能看出的卑賤血脈。”

伯爵不由自主地抓住顫抖的手說道。

自覺雖慢，但本能已經察覺到了。

茶杯與盤子碰撞的聲音格外刺耳。

“你所說的那個血脈，真的看起來那麼卑賤嗎？”

聽到這個問題，比茨卡亞伯爵嚥了口唾沫，抬起頭來。

那雙藍色的眼睛正注視著他。

那眼神中蘊含著連貴族的藍血都無法承受的兇猛氣勢。


第117章


世界樹之花綻放（1）

從宅邸某處傳來的哭泣聲。

那悲痛欲絕的女子聲音令人哀傷。

儘管已無氣息可喘，她仍在抽泣，眼眶中只剩下乾涸的淚痕。

看來僅憑淚水中的悲傷無法完全宣洩失去孩子的痛苦。

“奧古斯特爵士。”

破碎的窗戶。

四處散落的瓷器。

然而，儘管周圍一片混亂，茶杯裡的茶依然散發著明亮的綠色光芒。

“現在這裡由我們接管。”

帝國憲兵隊隊長聽到這聲音，轉過身來。

華麗的金色雕飾鎧甲。

那是隻有帝國皇帝近衛軍才能穿戴的鎧甲。

“……發生在首都的犯罪由我們憲兵隊負責管理。”

“當然我也知道這一點。”

站在憲兵隊長面前的中年男子微笑著從懷中取出一張捲起的羊皮紙。

金印敕書。

展開那只有皇帝才能下達的金色敕書，中年男子點頭說道。

“但是這是陛下親自下令的，我也無可奈何。”

“所有人都知道陛下臥病在床。”

穿著近衛軍鎧甲的中年男子。

聽到奧古斯特的話，他誇張地聳了聳肩。

“這是什麼大逆不道的話。我今天早上還見過陛下呢。”

“······.”

奧古斯特看著胡言亂語的男子，咬緊了嘴唇。

本應守護皇帝的近衛隊長反而利用他的名義。

憲兵隊員們察覺到奧古斯特的憤怒，氣勢變得更加凌厲。

“按照陛下的命令，請立即移交調查權。帝國憲兵隊長奧古斯特。”

然而，在這緊張的氣氛中，中年男子只是將展開的羊皮紙重新捲起。

嘴角帶著一絲嘲諷的笑容。

“從現在起，這裡由我們皇家近衛軍接管。”

比劍更沉重的理由。

面對揮舞著高貴金色的近衛軍隊長，奧古斯特只能低頭，心中充滿憤恨。

黑暗的宅邸內，依舊迴盪著失去孩子的母親的悲泣。

※※※※

“那要怎麼阻止他們呢？”

齊膝深的雪地。

在深林中摸索前行的人們下了馬，牽著韁繩繼續前進。

儘管腳步向前，布拉德的目光卻一直盯著那戴著灰色頭巾的男子。

“只是一味搶劫馬車，難道不會影響銷售嗎？聽說銷量很好啊。”

雖然不清楚具體身份，但他顯然與皇室有關。

而且，他能辨認出布拉德的劍術，這讓布拉德對他產生了好奇。

18歲的年紀，正是渴望經驗和知識的時候。

“……你說得對，確實無法阻止銷售。”

戴著灰色頭巾的男子苦笑著看向布拉德。

正如布拉德所說，作為被斬斷手腳的憲兵隊，無法根除帝國內部錯綜複雜的蜘蛛網。

“所以才決定狠狠打擊一下。”

“打擊什麼？”

“打擊蜂巢。必須看看裡面有什麼。”

如果無法挖掘出那深處隱藏的秘密，就必須將其揭露。

奧古斯特深知這一點，便以自己為誘餌，搶劫了比茨卡亞的馬車。

“……對了，伯爵曾向龍殺騎士團請求援助，對吧？”

“是的，據說他請求了援助。”

雖然結果與初衷不同，出來的只是年輕的騎士布拉德，但眼前的年輕人還是帶來了他想要的資訊。

那是關於潛伏在蜂巢內的衰落巨龍的情報。

‘繞過王室直接向德拉古利亞求助了嗎……’

地方領主為了處理棘手的問題而向勇者騎士團求助並不是什麼稀罕事。

然而，在所有事情中都有其順序和程式，奧古斯特從未聽說過比茨卡亞家族遵守了這些程式。

“為什麼是勇者騎士團呢？”

“不是的。”

眼前這位年輕的騎士對世間的一切都充滿了好奇，但有時候不知道反而更好。

如果正如自己所想，那條沉睡的巨龍正在掙脫束縛，僅僅是知道這一點就足以帶來巨大的麻煩。

“看那邊，團長！是那邊嗎！”

“……是的。”

一直與奧古斯特交談的布拉德聽到哥特的聲音，不由自主地張大了嘴。

“怎麼會這麼大？”

有一片森林。

即使是在冬天也未失去綠色的森林。

雖然被飄落的雪花染白，但即便寒冷的雪也無法掩蓋從這片森林中散發出的溫暖。

“那裡就是精靈們的森林。”

隱藏在深處，從不對任何人輕易敞開大門的精靈們的森林。

布拉德望著彷彿無盡延伸的綠色地平線，張著嘴久久不能合攏。

“那麼那個就是世界之樹嗎？”

“是的。”

精靈們的森林。奧烏斯林。

一棵巨大的樹木矗立在綠色的海洋之上，俯瞰著布拉德。

※※※※

陽光充足的某人的書房。

在這完全由棕色木頭覆蓋的地方，少女的鉑金色頭髮在陽光下閃閃發光。

“哥哥。”

“是的，巫女大人。”

雖然有椅子，但她卻故意坐在書桌上，鉑金髮的少女似乎對巴拉迪斯的回答並不滿意，皺起了細眉。

“……真是的。”

雖然她生氣地說著，但內心也知道這是無可奈何的事情。

儘管如此，她還是無法抑制心中升起的委屈感，鼓起了小小的腮幫子。

“走的時候把這個帶上。”

“嗯？”

巴拉迪斯看著少女遞過來的籃子，露出疑惑的表情。

不知何時，籃子裡裝滿了房間內堆積的水果。

隨著光亮的水果，少女金色的眼睛也在閃爍。

“看起來好像餓了。”

“……誰餓了？”

巴拉迪斯接過籃子，但仍掩飾不住疑惑的表情。

雖然小時候她就有古怪的一面，但自從成為世界之樹的巫女後，她變得更加難以理解。

“巴拉迪斯大人。”

“嗯？”

然而，回答剛才問題的並不是少女，而是另一個人。

“在偵察過程中發現了附近徘徊的人類。”

“趕走他們。”

無需多慮的報告。

然而，前來彙報的精靈卻露出困惑的表情繼續說道。

“那是……”

“是什麼？”

面對少女時完全不同表情的巴拉迪斯。

此刻，巴拉迪斯的臉上已經恢復了冷靜的管理者和統帥的模樣。

“入侵者們在尋找巴拉迪斯大人。”

“……什麼？”

“確切地說，他們說受到了巴拉迪斯大人的邀請。”

巴拉迪斯皺著眉頭看著眼前的彙報者。

雖然沒有用言語傳達，但彙報者從眼神中讀懂了他的疑問，說出了一個名字。

“入侵者自稱是肖阿拉的布拉德。”

“······.”

聽到副官的話，巴拉迪斯不由得低頭看了看手中的籃子。

“他們有沒有說餓了？”

“嗯？”

巴拉迪斯轉頭看向少女。

少女像是催促他快去似的，跺著腳笑了。

※※※※

“精靈們也有監獄啊。”

“我也是第一次進來。”

“他們不用釘子嗎？一點被固定過的痕跡都沒有。”

與愁眉苦臉地蹲在角落裡的哥特不同，布拉德四處打量著精靈們的監獄。

“團長，真的是被邀請來的嗎？”

“當然是真的。”

“那麼，精靈們對被邀請來的人隨便射箭是禮貌嗎？”

“……至少沒射中吧。”

布拉德看著戴著灰色頭巾的男人和哥特，尷尬地用手指撓了撓臉頰。

雖然以為受到邀請就可以堂堂正正地進來，但實際上迎接他們的只有充滿敵意的箭矢和冰冷的牢房。

“你的命債還沒還清呢。”

“至少我們進來了吧。”

“北方的傢伙們原來這麼厚臉皮嗎？”

布拉德無視那些責備和抱怨，雙手緊緊抓住鐵柵欄。

‘既然這樣，為什麼要邀請我們呢？’

布拉德尋找聲音的線索。

奧古斯特尋找阿普西隆的線索。

既然他們想要的東西都在這精靈的森林裡，就沒有猶豫的理由。

即使知道會變成這樣，這裡也是必須來的地方。

‘……感覺有點不對勁。’

然而，讓布拉德神經緊張的並不是現在被困在監獄裡的處境。

這是一種只有在後巷中才能感受到的危機感，只有那些敏銳的人才能察覺。

從他們遇到的精靈身上，他感受到了這種熟悉的氣息。

吱嘎——

布拉德聽到前方開門的聲音，把臉貼到了鐵柵欄上。

“抱歉了。”

深藍色的頭髮，湛藍色的眼睛。

冷淡的正義精靈帶著副官們，一隻手提著籃子走了過來。

“肖阿拉的布拉德，歡迎來到我們的森林。”

“精靈們會在監獄裡歡迎客人嗎？”

“是的，先拿著這個吧。”

在無視別人說話方面，巴拉迪斯比布拉德更勝一籌。

“是要把我們放出去嗎？”

“吃點東西，等一天吧。要把你們放出來需要經過一定的程式。”

聽到還要再等一天，布拉德的眉頭皺了起來。

“希望你能理解。最近大家都很緊張。一旦進了監獄，要放出來確實很複雜。”

“可是有什麼好緊張的？我看周圍都很安靜啊。”

過於警惕的精靈們的態度。

布拉德從他們冰冷的態度中感受到的不是對人類的敵意，而是一種奇怪的戒備心，彷彿在警惕著什麼。

“……龍來了。”

雖然沒有必要告訴人類這個故事，但布拉迪斯還是平靜地詳細解釋道。

注視著自己的那雙藍色眼睛。

因為那雙眼睛正是世界樹女神所關注的存在。

布拉迪斯認為，這些人在這個時候到達奧烏斯林肯定有其原因。

“現在正是世界樹開花的時候。”

“花？”

聽到布拉迪斯的話，布拉德不由自主地撫摸著阿莉西亞的虎眼石。

少女展示的虎眼石景象中，染紅的楓樹確實開出了花朵。

“沒錯，花。”

神的名字。

以及躲避帝國野心、艱難紮根的幼小世界樹。

然而，覬覦幼根和芳香花朵的存在不僅僅是人類。

“最鋒利的龍總是瞄準世界樹的花朵。”

嫩葉芳香，幼根誘人。

然而，世間處處都有覬覦這些芳香誘人的存在的生物。

這世上所有年輕柔弱的生命，即便擁有開花的資格。

“很遺憾你們在這個不好的時期到來。”

“……不，沒關係。”

一個世界能夠紮根並安全開花的可能性微乎其微。

“我能幫上忙嗎？”

因此，你們必須保護那個時刻。

並且在面對我的規矩時發誓會這樣做。

“即使只是說說也感謝你。”

人類的靈魂輕浮，言語腐朽。

絕對不可信的存在。

然而，現在包圍著藍眼睛騎士的精靈們卻在說著。

這個人是守護者。

鎧甲上的白蛇和劍下的鼴鼠也在這樣說。

“······.”

布拉迪斯的眼睛裡映照出刻在虎眼石裡的樹木記憶。

如今已看不見的那棵盛開紅花的世界樹。

站在樹下的騎士手中握著一把熟悉的劍。


第118章


世界樹開花之時（二）

渾濁如蒙上一層白霧的眼睛。

在這雙勉強維持綠色的眼眸中，正仔細地看著阿莉西亞的虎眼石。

“……真是貴客啊。”

認出虎眼石中景象的老精靈臉上露出一絲微笑。

精靈們的長老。

那位在災難時代倖存下來的年邁的澤羅尼莫，透過布拉德帶來的虎眼石回憶起了很久以前的記憶。

“這塊虎眼石是從哪裡來的？”

“聽說是海納爾家族的傳家寶。”

面對少年的藍眼睛，長老的目光變得柔和。

這是一位久違的尊貴人類客人。

“海納爾，海納爾……”

想起過去的歲月，老樹的眼角微微顫抖。

以老人衰弱的力量，要喚醒那些層層疊疊的記憶並不容易。

“劍術大師。”

然而，有些名字無論被歲月掩埋多久也不會忘記。

那些走過的每一步都成為歷史的人。

現在的時代都是建立在他們的足跡之上。

“……跟隨他的騎士中有一個姓氏就是這樣的。”

奧古斯特靜靜地站在布拉德身後，傾聽著。

屏住呼吸，靜靜地站著。

對於一生為帝國奉獻的騎士來說，聽到建國王的事蹟仍然是一次激動人心的經歷。

“我想知道這裡面的楓樹在哪裡，長老先生。”

老澤羅尼莫聽到前面傳來的聲音，睜開了緊閉的眼睛。

即使是模糊的眼眸也能清晰辨認出那雙藍色的眼睛。

從緊握的拳頭中可以看出年輕騎士的迫切心情。

“你想知道這裡面的楓樹在哪裡？”

“是的，就是這樣。”

閃爍的藍眼睛猶如星光。

彷彿孕育著即將成形的可能性。

“你是怎麼知道這裡面的景象是楓樹呢？”

“……嗯？”

然而，無論多麼閃耀，人類都不應該窺視這個世界。

突然被長老提問，布拉德頓時屏住了呼吸。

“······.”

他也想過一些藉口。

但在眼前這位年邁的精靈面前，不知為何覺得不應該撒謊。

這是一種源自本能的警告。

“不過這又有什麼關係呢。”

精靈們用懷疑的眼神看著沉默不語的布拉德。

然而，年邁的長老似乎毫不在意，帶著淡淡的微笑再次閉上了眼睛。

澤羅尼莫是一個明白眼前的現實比細枝末節更重要的智者。

“……這裡面刻著的楓樹是在西邊。”

“西邊嗎？”

終於聽到長老的回答。

布拉德興奮得不由自主地低聲重複道。

“對，西邊。大陸上最綠的森林所在的地方。”

然而，聽到澤羅尼莫的話，布拉德感到有些不對勁。

“西邊有這樣的森林嗎？”

西邊只有無盡的荒漠。

帝國的西邊充滿了粗糙的土地和乾燥的風，沒有老人所說的那種翠綠的森林。

“曾經有過。”

面對布拉德的疑問，老人的臉上多了一條深深的皺紋。

那條皺紋彷彿一道深深的傷痕。

“那是很久以前我們的森林。”

夢中也曾出現的景象。

然而，僅僅是回憶起那一天的記憶就讓他痛苦不堪。

曾經有一片金黃色的麥田。

隨風搖曳的麥穗，一片望不到盡頭的大森林。

還有黃昏時分在紅色晚霞中奔跑的孩子們。

在那矮矮的小山丘上，有一棵楓樹，它的葉子染成了紅色，俯瞰著這一切。

曾經有過那樣的風景。

“在龍焚燒之前。”

那是最完美的龍。

只需一次呼吸就能將這一切化為灰燼的存在，被詛咒的存在。

現在，他的眼中充滿了迷茫，彷彿在尋找燃燒後的記憶。

“那麼……”

“如今，如何能找到已不存在的東西呢？”

老人口中彷彿流出了黑色的灰燼，訴說著古老的回憶。

“一切都早已化為灰燼。”

秋天的景色被封存在黃色的黃玉之中。

那些刻印在其中的景象，如今都變成了如同燃燒殆盡的灰燼般的記憶。

年輕的騎士眼中波光粼粼，不停地尋找著不存在的事物。

※※※※

精靈們提供的房間內。

布拉德倚靠在窗邊，眺望著外面。

精靈們的森林，奧烏施林。

據說那片綠色一直延伸到東方盡頭，連線著從未見過的蔚藍大海。

“那麼我去檢視圖宗的葉子。”

戴著灰色兜帽的奧古斯特沒有忘記來到這裡的目的。

對阿普西隆根源的詳細調查。

只有不可迴避的確鑿證據才能阻止帝國中的瘋狂。

“您說就在這裡嗎？”

“有的話告訴我一聲。”

布拉德欠了奧古斯特一條命，作為回報，他帶他進入了人類難以進入的精靈森林。

因此，奧古斯特現在的行動就像是布拉德無法干涉的特權。

“氣氛似乎有些混亂。”

“不用擔心，以前做過無數次了。”

奧古斯特握著窗框，看著布拉德，輕聲說道不會被人發現，會悄悄回來，讓布拉德不要擔心。

“看來你的師父確實與皇室有關。”

“……是這樣嗎？”

“在我看來是這樣的。”

布拉德聽到這話，深深地嘆了口氣。

據說仍保持原樣的皇家之劍。

還有那早已化為灰燼的精靈森林，埃爾本海姆的景色。

現在，不只是契約，就連單純的純粹好奇心也讓他想知道那個聲音是誰。

“建國王普勞森親自從皇帝的位置退下，成為了最卑微的人。”

最卑微的人。

那些卸下了所有頭銜，作為普通人完成未竟之事，準備退休的騎士們。

那光榮的開端正是騎士之王，建國王普勞森。

“正如傳說的開始一樣，他的結局也是神秘莫測的。我曾懷疑你是否與不為人知的普勞森的結局有關。”

建國王普勞森的結局就是光榮的退休。

然而，最卑微的普勞森的結局雖然傳聞眾多，但無人真正知曉。

如果聽信精靈的話，那位坐在窗邊失落的年輕騎士或許與那光榮的結局有所關聯。

“那該怎麼辦？線索在這裡斷了。”

“斷了？在我看來，這恰恰是開始。”

奧古斯特一腳踩在布拉德坐過的窗臺上，笑著向下望去。

看似深邃的地面。

周圍漸漸變暗，遮住了奧古斯特的視線，但他毫不遲疑。

因為為了追尋真相，有時必須將自己置於黑暗之中。

“這才剛開始？”

布拉德提問時，奧古斯特戴上兜帽，踩在窗臺上。

“如果你的師父繼承了普勞森的遺志，那麼跟隨他的足跡就能找到答案。”

如果不知道終點，那就從起點開始追尋。

布拉德的師父與劍術大師有著緊密的聯絡，追尋普勞森的最後足跡，最終也能查明師父的身份。

“不是說沒人知道普勞森最後怎麼樣了嗎？”

“人類是這樣認為的。”

笑著看向布拉德的奧古斯特。

在他遮住的臉龐間，今天的黃昏正在降臨。

“但精靈們可能知道。”

說完這句話，奧古斯特隨著黃昏一同躍向窗外。

布拉德驚訝地看著他隨著飄動的兜帽墜落下去。

“又不是貓。”

由於他曾是小偷，所以更能看出他那敏捷的動作。

無聲落地的老騎士很快便自然地消失在精靈森林中。

“……看來我還得在這兒多待一會兒。”

只剩下布拉德一人留在沒有哥特和奧古斯特的房間裡。

在寂靜的房間裡，布拉德將頭靠在膝蓋上，陷入了沉思。

‘明明說過看到了。’

聲音明確地說曾在黃玉中看到過那景象。

然而他的記憶並不清晰，也許那聲音也只是透過黃玉看到的記憶，而非親眼所見。

畢竟那已經是幾百年前的事情了，時間也不吻合。

“真是的，到底是什麼人啊。”

還不如遵守與約瑟夫的七年契約來得容易。

追尋聲音的痕跡，最終總會被一座巨大的城牆阻擋。

咚咚咚。

“······?”

正陷入沉思的布拉德耳邊傳來敲門聲。

“進……”

吱呀——

還未等他說完，門便小心翼翼地開啟了。

透過小小的門縫，可以看到明亮的鉑金色頭髮。

將他拉入幻想中的神秘少女。

“有空嗎？”

女孩只將頭探進房間，一看到布拉德便露出了微笑。

彷彿他們早已相識。

※※※※

他本想無視她。

畢竟精靈們警告過他不要外出。

然而，女孩的話語中有一種難以拒絕的奇異吸引力。

就像精靈長老的眼神一樣。

“我們現在到底要去哪兒……害怕嗎？”

與笑嘻嘻的小女孩不同的是，布拉德的表情顯得十分僵硬。

跟在小女孩後面的兩名精靈看著布拉德，臉上露出不滿的表情。

“有東西想給你看。”

“您想給我看什麼？”

布拉德決定儘可能小心地行動。

從第一次見到她就知道她不是普通人，沒想到她竟然還帶著護衛。

現在笑嘻嘻的小女孩顯然在精靈的世界裡也佔據著很高的地位。

“那塊虎眼石。”

“虎眼石？”

“嗯，就是那個。”

小女孩用手指了指布拉德的劍。

“對，就是那個！我一定要給你看看。”

看著仍然不會好好說話的小女孩，布拉德在心裡輕輕嘆了口氣。

“她說她想見媽媽。因為她出生以來從未見過媽媽。”

“媽媽？”

難以理解的話。

雖然話語雜亂無章，彷彿缺少了什麼，但小女孩的眼中卻沒有絲毫動搖。

“……她是誰？”

面對布拉德的問題，小女孩沒有回答，而是用手指向了一個地方。

她所指的方向盡頭。

那裡有一棵巨大的楓樹，枝葉依然青翠未染。

“世界樹？”

確認了手指所指的地方後，布拉德轉頭看向小女孩。

“她說她一定要見見媽媽。”

“······.”

雖然理智上無法理解，但在情感上卻能感受到這句話的真摯。

或許是因為她像對待人一樣說話的態度，再次看到的世界樹似乎有了不同的面貌。

遠處的青色楓樹枝條正在搖曳。

彷彿在向自己招手，歡迎自己的到來。


第119章


世界樹開花之時（三）

清晨的陽光勉強穿透密集的樹林。

在這微弱的陽光下，一群人在幽暗的森林中徘徊。

他們有著優雅的外表，長長的耳朵。

他們是守護奧烏斯林附近的搜尋隊員。

“停止前進。”

隨著最前方隊長的命令，搜尋隊員們停下腳步，屏住了呼吸。

緊握的拳頭告訴他們前面有什麼。

‘血腥味……’

雖然聽覺不如人類，但嗅覺卻更為敏銳。

搜尋隊隊長皺起眉頭，聞到了從漆黑森林中瀰漫而來的刺鼻氣味。

‘分散開來。’

眼神和手勢。

按照彼此約定的訊號，精靈們迅速散開，警惕四周。

‘我一個人去。’

伴隨著手勢，搜尋隊隊長獨自向前走去。

幾名跟隨在他身後的隊員小心翼翼地抽出箭矢，搭在弓弦上。

隨風搖曳的樹枝。

在這連鳥鳴都聽不見的幽暗森林中，只有樹枝碰撞的聲音迴盪。

“……真是的。”

然而，隨著某人的嘆息聲，長久保持的沉默終於被打破。

在如同蜘蛛網般纏繞的灌木叢上。

一名精靈雙臂張開，低頭躺在那裡。

“腹部貫穿傷確認。”

“傷口已經凍住。”

“至少已經死亡一天了。”

搜尋隊隊長聽著報告，表情沉重地走近屍體。

鋒利的利器穿透了身體，留下一個大洞，內臟碎片掛在洞口。

“太晚了。”

搜尋隊隊長跪下一隻膝蓋，注視著屍體上的傷口。

這個巨大的洞，普通人類根本不可能造成。

依然瞪大的雙眼訴說著他生前經歷了多少痛苦。

“……尼德霍格。”

搜尋隊隊長透過屍體上的大洞望向森林深處。

透過血紅的通道，看到的森林景象。

那裡一片黑暗，連一絲光亮都無法觸及。

從那幽深的森林中傳來陣陣迴響般的呼喊。

彷彿飢餓的聲音。

隱藏在黑暗中的龍正注視著即將開花的幼小世界樹。

※※※※

“······.”

布拉德心想，自己彷彿在漫步花園。

儘管他實際站立的地方是一個完全不見光亮的洞穴。

‘這究竟是什麼洞穴啊。’

這樣的錯覺也是情有可原。

本該潮溼的地面卻像新鋪的稻草一樣柔軟，本該黑暗的內部因佈滿牆壁的苔蘚而明亮。

‘螢火蟲？’

再加上四處飄浮的螢火蟲。

看著彷彿在歡迎他們的發光體，布拉德感到頭腦混亂。

不合季節和地點的氛圍無視了他的常識。

“看到那塊虎眼石，她一定會很高興的。最近她很不安。”

一行人穿過通往世界樹根部的洞穴。

儘管是洞穴，卻明亮溫暖，與外面的現實風景截然不同。

“這也是她的第一次嘗試，所以她感到很困惑。”

春天即將到來。

花朵也將綻放。

為了迎接即將到來的春天，這將是幼小世界樹第一次開花。

但世界樹擔心自己是否正確地理解了開花的過程。

“因此她一直很憂鬱，而你恰好來到了這裡。”

有時候即使在前進的路上也會感到不安。

不確定自己走的方向是否正確，是否應該繼續前行。

或者是否會一去不復返。

因為缺乏信心，即使知道應該邁出步伐，也無法輕易做到。

這時如果有人在一旁鼓勵說做得很好，那該多好，但不幸的是，幼小的世界樹並沒有這樣的存在。

“……原來是這樣。”

布拉德聽了小女孩的話，默默地點頭。

不知不覺中，布拉德透過少女的存在，深刻理解了世界樹所懷抱的煩惱。

即便樹木與騎士身處無法觸及的世界之中。

“都來了。”

隨著少女的話語，漫長通道的盡頭終於映入眼簾。

前方出現的明亮光芒。

那光芒並非青苔發出的光，而是今日太陽的光輝。

“歡迎來到這裡的布拉德。你可能是第一個來到這裡的人類。”

隨著這句話，守護少女的精靈們臉上的表情開始變得嚴肅。

前面的人類是否知道。

此刻他所站立的地方，是隻有少數精靈才能進入的秘密空間。

然而，世界樹的女神並未猶豫地帶藍眼騎士來到這裡。

因為她堅信藍眼騎士必須來到這裡。

“······.”

布拉德聽著少女的話，緩緩抬起頭來。

巨大的空洞。

世界樹的根鬚四處纏繞，形成了一個巨大的空間。

“我們要進去嗎？”

“當然。隨時歡迎。”

少女張開雙臂，彷彿在邀請他們進入自己的家。

布拉德在少女的熱情歡迎下，小心翼翼地邁進了空洞。

腳下的草地隨著布拉德的腳步自行平伏。

看到世界樹堅定的邀請以及幻影的意志，守護的精靈們的表情變得微妙。

‘……這就是世界樹。’

彷彿能聽到從腳下傳來微弱的心跳聲。

隨著這心跳聲，布拉德的世界似乎也在逐漸擴大。

相交的世界現在終於面對面了。

“看來你來了我很高興。”

聽到背後少女的話，布拉德轉過頭去。

跟隨而來的守護精靈們靜靜地站在空洞的入口。

此刻站在這裡的只有布拉德、少女，以及俯視他們的幼小世界樹。

“你能展示給我看嗎？拜託了。”

無法給予幼樹任何幫助的世界樹女神。

她雙手合十，像祈禱一般請求帶著母親記憶的騎士。

請讓這孩子看看母親的模樣。

為了前往從未踏足的世界的幼小世界樹。

“明白了。”

隨著少女的請求，布拉德拔出了劍。

“……這樣應該更好吧？”

冰冷的劍刃雖然鋒利，但握柄卻是柔軟的。

因此，騎士決定握住鋒利的那一邊。

因為這對渴望母親懷抱的幼樹來說並不適合。

-----.

心跳加快了。

原本只在腳尖感受到的世界樹的心跳聲，現在透過空氣也傳了過來。

從天花板透過的光線照耀著阿莉西亞的貓眼石。

幼小的世界樹透過那光線看到了秋天的風景。

廣闊的田野。

起伏的麥田。

還有隨風搖曳的大楓樹。

記憶中的楓樹正注視著幼小的世界樹。

“蝴蝶？”

“是蝴蝶。”

布拉德看到了飛舞在他周圍的蝴蝶。

這些蝴蝶正是他在少女的幻想中見過的。

如同花朵般的蝴蝶向布拉德和少女飛來。

透過觸碰根鬚的腳和倒持的劍，記憶與現實相互面對。

布拉德在那一刻感受到了。

自己成為了連線二者的通道，成為了世界。

“花開了……”

伴隨著包圍自己的光芒，布拉德緩緩閉上了眼睛。

記憶中的世界樹開始慢慢開花。

彷彿是在對她的孩子說該這樣做。

從未感受過母親的幼小世界樹，不由自主地伸展枝條想要擁抱她。

在交織的枝條之間，昔日的秋景與今日的景象漸漸重疊。

※※※※

“……哦。”

老邁的傑羅尼莫顫抖著手合上了手中的書。

儘管身體因歲月而沉重，他還是迅速抓起旁邊的魔杖，快步走到窗前。

久違的香氣讓他眼中泛起了淚光。

“嗯？”

正在書房整理檔案的巴拉迪斯豎起了耳朵。

彷彿有股力量催促他轉過頭來。

很快就會有一個只有此刻才能見到的瞬間。

耕作的精靈們，守護森林的精靈們。

馬廄裡的努瓦爾和哥特，調查茶園的奧古斯特。

所有的人類和精靈們都轉頭看向同一個方向。

精靈之森，奧烏施林。

在他們新佔據的土地中央，有一棵璀璨發光的樹。

“花開了。”

“是的。”

我現在知道了。

如何讓花開放。

而且現在只有在記憶中存在的母親也這樣告訴我。

我做得很好。

-----!

在世界樹內，各種可能性開始抬頭。

靠近雲朵的枝條上，追逐天空的花朵。

最遠延伸的枝條上，追隨風的花朵。

最下方的枝條上，向著大地的花朵。

“哦……哦。”

“精靈們誕生了！”

比一朵花還小的幼鳥、小蛇、鼴鼠。

世界樹懷抱著的可能性們正向著世界探出頭來。

在同一個名字下被遺忘的幼小生命們正向著世界抬起頭來。

“······.”

如果有一個新生的世界，就一定需要有人來守護。

因此，藍眼騎士沒有停止握住鋒利的劍刃。

一縷鮮血順著不斷搖晃的劍流淌下來。

那滴落在地上的紅色液體，正是騎士送給剛剛出生的孩子們的禮物。

今天，奧烏施林迎來了春天。

在已逝的母親的引導和騎士的耐心之下。

※※※※

“······.”

曾經閃耀的世界樹停下了腳步。

剛才還在紛飛的幻想中的蝴蝶們，現在已經消失無蹤。

“篤篤。”

當一切都靜止的此刻，唯有布拉德手中滴落的血珠在獨自跳動。

那鮮紅的顏色落在翠綠的草地上顯得格外淒涼。

“你還好嗎？對不起。”

少女雙手捂住嘴，眼中含著淚水。

這位無名少女對眼前的布拉德的痛苦感同身受，甚至超過了她看到花開時的喜悅。

因為眼前的騎士為了守護幼小的世界樹，毫不猶豫地獻出了自己的記憶。

“花開了嗎？”

布拉德抬起頭，望向天花板外的方向。

不知何時，一片染紅的楓葉緩緩飄向布拉德。

“謝謝你……謝謝你。”

布拉德聽到少女的話，默默地低頭看著自己的劍。

劍刃間流淌的紅色鮮血。

還有應該在卻不在的阿莉西亞的綠寶石。

海納爾家族的傳家寶今天發揮了它的作用。

“哈……”

伴隨著難以言喻的感動，布拉德終於鬆開了握劍的手。

深深的傷口。

即便如此，在世界樹開花的那一刻，布拉德也沒有放下顫抖的劍。

透過相連的世界，他看到了母親正在撫摸哭泣的孩子。

布拉德真的不想打擾那個瞬間。

“嗯？”

是因為疲憊的世界樹嗎？根部變得有些昏暗。

正因為如此，今天的太陽透過天花板灑下一道光芒。

那道光芒照射的地方出現了一塊之前看不見的岩石。

“那是什麼？”

彷彿現在才願意顯現出來的大岩石。

那岩石上有一把閃耀著陽光的無名之劍。

那是銀光閃閃的劍。


第120章


現在輪到你了（一）

一片緩緩飄落的紅色楓葉。

那片楓葉最終落在了岩石上的劍上。

高高閃耀的銀色之劍。

這把劍無論誰見了都會為之傾倒，此刻依然吸引著布拉德的目光。

“······.”

然而，布拉德能感覺到。

那把銀色的劍堅定地指向著他。

曾經守護過某人的守護之劍，也是屠殺無數敵人的血劍。

更是刺穿最完美龍之心的屠龍劍。

那把劍此刻正盯著布拉德。

鋒利的劍尖對著他。

不要再靠近了。還未睜開眼的孩童啊。

在我砍倒你之前。

※※※※

“呼！”

在黑暗的夜空中，一雙藍色的眼睛瞪得大大的。

剛剛從噩夢中醒來的布拉德的眼神不停地顫抖。

“……嗯。”

布拉德不自覺地擦了擦滿是汗水的額頭，但纏繞在雙手上的繃帶傳來一陣劇痛。

昨天反手握劍的傷口至今仍在折磨著布拉德。

‘真是個可怕的夢。’

布拉德回想起剛才的噩夢，不禁搖了搖頭。

閉上眼就會浮現昨天的情景。

儘管外表看起來高貴，但昨天見到的銀色之劍確實讓他感到一種不祥的氣息。

以至於現在還會在噩夢中重現。

“再多睡一會兒吧。”

“……您來了。”

布拉德轉向聲音傳來的方向。

微微開啟的窗戶。

淡淡的月光從敞開的窗邊照進來，奧古斯特雙臂交叉站在那裡。

“怎麼樣？茶園都調查過了嗎？”

在布拉德幫助世界樹開花的同時，奧古斯特在精靈們的領地調查了一種名為投尊的茶葉。

儘管兩人各自找到了線索，但他們仍然陷入了沉思。

“茶園被分成了兩部分。”

“什麼？”

“……人類們將出售的茶葉和自己飲用的茶葉區分開來。”

分為人類用和精靈用的兩個茶園。

雖然可能是為了方便銷售而區分的，但接近茶園的奧古斯特發現了其中的微妙差異。

兩種茶葉的品種略有不同。

“從一開始就是充滿惡意的行為。”

“······.”

精靈們的茶，亞普西隆。

從東方開始蔓延的綠色惡意，可以說是帝國的原罪。

精靈們對人類的惡意完全是由帝國引發的。

雖然燒燬世界樹的是最完美的龍，但將他們驅逐出森林的正是帝國。

“四面都是敵人。”

輝煌的帝國之下埋藏著無數人的鮮血和淚水。

帝國就像另一個龍一樣，踐踏著他們的世界。

現在帝國必須收穫他們曾經播下的原罪的種子。

無論願不願意。

遠處夜空下，一棵獨自發光的樹矗立在那裡。

看著逐漸衰敗的帝國與新生的世界樹，老騎士的眼中充滿了無可奈何的惆悵。

※※※※

“既然知道會這樣，為什麼還要反手握劍呢。”

“······.”

終於迎來黎明的清晨。

少女一邊解開亂七八糟的繃帶，一邊嘟囔著。

她似乎對自己當初包紮的樣子不太滿意。

“如果知道事情會變成這樣，我應該一開始就把它放在劍鞘裡。”

“辯解的人總是讓人覺得不可信。”

受傷的騎士和他的劍。

如果是因為反手握劍而受傷，誰也不會說好話。

“你應該提前告訴我啊。”

“這是我第一次經歷開化儀式，也是我出生以來第一次。”

我以為只要展示綠寶石就可以了。

然而，兩棵世界樹透過它們的世界作為通道，穿梭於記憶與現實之間，布拉德只能咬牙堅持。

如果早知道會這樣，他絕不會那樣握劍。

‘又能怪誰呢。’

若要較真的話，那個未曾給予任何警告的小女孩確實有錯，但布拉德也不能說完全沒有責任。

剛才小女孩說的話就像騎士的辯解一樣顯得寒酸，因此布拉德決定閉口不言。

“夠了。”

終於解開纏繞繃帶的小女孩露出燦爛的笑容，開啟了帶來的木盒。

盒子裡裝著五顏六色的藥粉和液體。

盒內的色彩如此絢麗，彷彿裡面裝的是化妝品一般。

“等著看吧。她說過要用這個和這個。”

“看來您並沒有實際操作過。”

“沒關係，我已經看過很多次了。”

布拉德希望最好能有一個熟練的人來幫忙，但小女孩卻無視了他的期望，徑自拿起藥瓶。

“把手伸過來。”

“······.”

面對小女孩的固執態度，布拉德無可奈何地伸出雙手。

布拉德的手掌上有著深深的傷口。

看著仍然滲出鮮紅血液的騎士手掌，小女孩不由自主地咬緊了嘴唇。

“一定很疼吧。”

“還好。”

雖然布拉德輕描淡寫地回答，但他知道是因為自己的能力不足才導致了布拉德受傷。

然而，這也是小女孩第一次經歷世界樹的開花儀式，總得有人在背後承擔他們的失誤。

布拉德的傷痕就是這種失誤的痕跡。

“長老們給了你很多東西讓你使用，效果應該會很好。”

儘管精靈們排斥人類，但他們幫助了珍貴的世界樹開花儀式，所以布拉德並不想對他們表現出不滿。

更何況她還丟失了家族的傳家寶，不能讓她空手而歸。

現在的藥物只是未來回報的一個小小片段。

“不過那時候看到的那把劍……”

“嗯。劍術大師的劍。”

小女孩輕描淡寫地回答，但在場的人都不由得大吃一驚。

不僅是奧古斯特，就連在一旁幫忙的哥特也震驚不已。

'劍術大師'這個詞對帝國人民來說也有特別的意義。

“為什麼？”

“……我只是好奇為什麼那把劍會在那裡。”

雖然覺得那把劍非同尋常，但她沒想到竟然是劍術大師的劍。

從退役的騎士到馬廄管理員。

房間裡的三個人類都不自覺地伸長脖子等待小女孩的回答。

“聽說是劍術大師給她的。”

“那把劍……是劍術大師親自給你的嗎？”

“嗯。”

與布拉德對視的小女孩金色眼眸閃爍著光芒。

那眼神中沒有任何虛假。

“帝國不好，但劍術大師很善良。所以他把劍留給了我。”

“……這是什麼意思？”

奧古斯特也被小女孩那雲裡霧裡的回答弄得失去了冷靜，但回應他的只有護衛精靈們的冷眼。

此時此刻，唯一能與小女孩對話的人只有布拉德。

“那邊的黑龍殺劍，守護世界樹的符咒。”

小女孩的眼眸指向窗外那棵幼小的世界樹。

現在依然散發著微光並綻放花朵的奧烏斯林的世界樹。

雖然奧古斯特和哥特沒有看到，但吸收了聲音殘餘的布拉德隱約能看到。

在世界樹上嬉戲的小精靈們。

“……究竟是什麼威脅到了世界樹？”

必須看清現象背後的真相。

約瑟夫總是這樣對從未有過經驗的少年說道。

為什麼劍術大師會留下自己的劍離開呢？

為了保護世界樹免受什麼威脅呢？

能夠解答這個問題的只有眼前的小女孩。

“劍術大師的劍是最完美的黑龍殺劍。”

高貴的銀色之劍。

最完美的黑龍殺劍。

“所以這世上的所有龍都懼怕它。”

昨天看到的劍對布拉德說道。

“快從我面前消失。”

“在我把你砍倒之前。”

“……原來如此。”

布拉德這才意識到。

昨天感受到的那種奇怪的感覺並不是錯覺。

那是劍術大師的劍對布拉德發出的尖銳警告。

怦——！

‘······?’

透過小女孩的話回憶起昨天的劍，布拉德突然感覺到自己的心跳加速。

這是最近從未有過的突如其來的心跳聲。

每當心跳加速時，布拉德心中便湧起難以抑制的不安感。

這是一種前所未有的感覺。

“巫女大人。”

就在布拉德因突如其來的發作而慌亂之際，房門突然開啟，護衛精靈們開始進入。

他們急匆匆的腳步聲。

“您現在必須離開。”

“遵命。”

聽到護衛精靈們耳語般傳遞的情況後的小女孩。

望著布拉德的小女孩眼中開始微微顫抖。

※※※※

在奧烏斯林森林的某處。

在距離精靈城市稍遠的黑暗森林中，一群精靈緊張地注視著前方。

“啊啊啊！”

無論多麼警惕，總有無法避開的鋒利。

四面八方飛來的荊棘。

彷彿箭矢般射來的尖銳惡意，又一名精靈倒下了。

“擺好陣型！”

“防護結界無效！”

即使四處傳來慘叫聲，巴拉迪斯的眼神依舊堅定。

“再堅持一會兒……”

潛伏在森林中的黑暗正瞄準著精靈們。

那雙漆黑的眼眸中充滿了嘲笑和飢渴。

“怎能任由你們胡作非為。”

這世上的所有龍都是貪婪的。

它們總是渴望變得完美。

為了變得完美，它們毫不猶豫地吞噬一切。

“從森林裡出來了！”

“舉起盾牌！保護法師和弓箭手！”

四周瀰漫著濃煙。

精靈們不惜放火燒燬森林，以逼出最兇猛的龍。

四處傳來的慘叫聲不僅僅是精靈們的。

“出來吧。”

巴拉迪斯單眼微閉，拉緊了弓弦。

精靈中最優秀的遊俠所瞄準的箭尖上浮現出一個小小的魔法陣。

他的箭矢充滿了憤怒。

箭矢通紅熾熱。

吼——！

射出的箭尖上掛著幼小的劇毒。

咆哮聲中蘊含著無法承受的憤怒。

然而，面對這可怕的敵人，卻沒有一人轉身逃跑。

“就在這裡，你這混蛋！”

“該死的惡龍！”

現在精靈們已無路可退。

因為他們身後的那棵幼樹正是這個世界的最後一棵世界樹。

“尼德霍格……”

森林中的黑暗向堅定意志的精靈們逼近。

它那佈滿尖刺的矯健身軀。

雖然此刻它匍匐在地，但前腿上的薄翼顯示了它曾夢想過飛翔。

“比想象中還要巨大！”

“必須先讓它停下來！”

四處漂浮的魔法陣。

為了固定座標，需要時間。

需要讓那條龍靜止不動的時間。

“擋住它！”

精靈們毫不猶豫地衝向尼德霍格。

吼！

這傢伙改變了方向！

保護法師們！

聽到同伴們的慘叫，巴拉迪斯的一隻眼睛開始充血。

那傢伙尖刺的末端不再是毒液，而是精靈們的鮮紅血液。

“巴拉迪斯！現在！”

有人發射的繩索。

有人的盾牌扭曲了它的嘴。

還有剛剛喊叫的人的屍體勉強擋住了它的前進。

吼——！

最終停下腳步的最兇猛的龍。

在塵埃中，那條被詛咒的龍的眼睛兇狠地瞪大。

“……現在！”

終於捕捉到座標的五彩斑斕的魔法陣無情地向尼德霍格飛去。

伴隨著巴拉迪斯射出的一箭。

紅色的箭矢帶著風聲劃破空氣。

背後揹著剛剛誕生的幼花。

遠處，世界樹的枝條在鮮血飛濺後搖曳。


第121章


現在輪到你了（二）

精靈之森，奧烏施林。

那裡充滿了尼德霍格發出的兇猛咆哮。

吼——！

尼德霍格現在正在憤怒。

因為一支穿透其眼睛的箭矢正帶給它憤怒和痛苦。

“巴拉迪斯……從現在起由你指揮。”

一位中年精靈用沾滿鮮血的手臂艱難地喊道。

他的肩膀上已經深深扎進了尼德霍格的尖刺。

“不能被突破……”

這位精靈的大戰士，也是這次行動的負責人。

在將指揮權交給巴拉迪斯的過程中，他的嘴唇逐漸變黑。

因為尼德霍格的惡意正透過他的血脈穿透心臟。

“……拜託了。”

看著漸漸蒼白的大戰士，巴拉迪斯點了點頭。

那位在世界樹下出生的大戰士直到死去的那一刻都睜大眼睛注視著巴拉迪斯。

“所有人集合！集中火力！”

於是，現在剩下的指揮者就是遊俠們的首領巴拉迪斯。

誰都不願看到的世代交替在此刻發生了。

“大戰士！這傢伙太堅固了！即使使用奧拉（氣），武器也無法穿透它的皮膚！”

“與我們的預期不同，這條龍似乎已經完全成長，對魔法有很強的免疫力。”

聽到四面八方傳來的絕望報告，巴拉迪斯咬緊了牙關。

精靈們盡全力阻止尼德霍格，但已經完全覺醒的龍的力量無人能擋。

“要撤退嗎？”

如果撤退，唯一的辦法就是退到世界樹所在的地方，與主陣地會合。

如果集結世界樹和長老們的全部力量，或許還有一線生機。

“不行。我們必須在這裡結束戰鬥。”

然而，以世界樹為盾牌來戰鬥是不可能的。

現在世界樹的樹枝上還掛著尚未學會飛翔的幼小精靈。

他們無法帶領這些孩子。

“我們必須這樣做。”

前方怒吼的尼德霍格與巴拉迪斯的目光交匯。

此刻仍掛在尼德霍格一隻眼睛裡的箭矢。

雖然沒有致命，但它仍然折磨著尼德霍格，證明了仍有希望。

“再給我一次機會。”

如果箭矢不夠深，那就靠近些射擊。

巴拉迪斯已經準備好向那股尖銳的惡意發起衝鋒。

“這次一定要射穿它的腦袋。”

準備就緒的巴拉迪斯眼中浮現出了小小的魔法陣。

那是隻有少數精靈才能擁有的魔法眼，在他的眼中燃燒。

奧烏施林的巴拉迪斯。

他那因憤怒而熾熱的世界正變得與尼德霍格一樣鋒利。

※※※※

“請幫幫我……請幫幫我。”

彷彿發狂般顫抖的小女孩抓住布拉德的袖子無力地呢喃著。

“龍來了……”

雖然小女孩的聲音微弱，但她抓著布拉德的手卻緊緊握著，幾乎發白。

世界樹的神女，或者說幼小的世界樹，迫切地需要眼前的騎士。

因為世界樹知道，只有布拉德能夠保護她。

“這就是……”

“這是啟示。”

一直沉默的護衛精靈顫抖著聲音說道。

神女是連線世界樹與精靈們的通道。

超越凡人極限的世界樹的啟示是絕對不能忽視的。

“……龍來了。”

世界樹與神女從一開始就看到了這一切。

未來的威脅，充滿惡意的巨龍之眼。

“……巨龍來了。”

正因為如此，精靈們才能提前做好準備。

他們警惕四周，排除可疑事物，建立起防線。

因此，現在巴拉迪斯和精靈們已經做好了對抗尼德霍格的準備。

“可是巨龍還在看著呢。”

巨龍來了。

巨龍在注視。

世界樹和巫女盡力預測未來，但她們畢竟還年輕，缺乏經驗。

因此，她們沒有察覺到。

注視著世界樹的眼睛並非只有一雙。

“咕啊啊啊啊！”

瞬間，整個村莊迴盪起令人毛骨悚然的咆哮聲。

從精靈們設立的防線對面傳來巨龍的咆哮。

“……糟糕。”

聽到這兇猛的咆哮，布拉德的臉色變得凝重。

現在即使沒有啟示，任何人都能察覺到。

轟隆隆！

剛剛紮根的精靈村莊，在一陣巨響中從防線開始崩塌。

又是一條尼德霍格。

“請幫幫我，求求您。”

少女的臉上滑落一滴淚水。

她緊緊抓住袖子的手指顯得可憐。

“······.”

看到少女眼角的淚水，布拉德不由自主地看向奧古斯特。

這種時候該怎麼辦呢？

“看我也沒用。”

然而眼前的人既不是約瑟夫也不是扎亞爾。

現在沒有主人也沒有前輩騎士。唯一能指揮布拉德的人只有一個。

“你必須自己決定。”

只有他自己。

布拉德這位騎士的主人只有布拉德自己。

“……是的。”

透過窗戶灑下的皎潔月光照耀著布拉德。

月光停留的布拉德胸口刻著一行小字。

布拉德伸出手指輕輕擦去少女臉上的淚水。

月光照耀著他胸口上聖羅吉諾留下的榮譽之言。

“喬亞拉的布拉德，我接受巫女大人的請求。”

喬亞拉的布拉德。

守護孩子們的騎士。

現在布拉德空蕩的劍柄在月光下閃閃發光。

※※※※

“嘎啊啊啊！”

是巨龍！巨龍！

大家快逃！

巨大的身軀如同破浪一般衝破精靈們的房屋。

雖然有警衛兵射出的箭矢，但對尼德霍格來說，這些攻擊根本不痛不癢。

要對付最強大的巨龍，需要一把蘊含更深力量的劍。

“為什麼跟著來？”

“當然是我的心。”

兩位騎士緊隨尼德霍格奔跑。

布拉德和奧古斯特跳過建築物，緊追尼德霍格。

“精靈是帝國的敵人。”

“敵人在哪裡，盟友又在哪裡。世界上只有問題和解決方法。”

阻止阿普西隆的流通。

從而阻止帝國受到毒品的影響。

奧古斯特為了達成這個目的，決定與布拉德一起行動。

“等恩惠之後再談精靈專用藥物的流通。以後再償還這個小小的錯誤也無妨。”

比起追究某人的對錯，更重要的是先堵住決堤的大壩。

因為帝國已經虛弱到無法承受正當的憤怒。

‘在哪裡。’

前帝國憲兵隊長注視尼德霍格的眼睛開始閃爍藍光。

這是隻有畢生分辨真假的奧古斯特才能施展的技術。

“你在做什麼？”

“……洞察弱點。”

每個人都有想要隱藏的部分。

自己的弱點，不願暴露的汙點，一旦被戳中就再也無法站起來的致命弱點。

因此人們總是用謊言和壓迫來掩蓋自己的弱點。

就像現在的尼德霍格一樣。

‘前爪……內側膜翼。’

鱗片堅硬，豎立的棘刺兇猛。

額頭上豎立的角鋒利無比，但尼德霍格並不滿足於此。

“看來腋下的膜翼內部是它的弱點。攻擊那裡。”

東部的巨龍依然懷揣飛天的夢想，翅膀的痕跡依然存在。

固執地粘連在一起的骯髒膜翼正是尼德霍格的弱點。

奧古斯特洞察的目光如此說道。

“咔啊啊！”

“吼啊啊！”

瞬間，伴隨著巨響，尼德霍格的前進被阻斷。

破碎的建築，被推倒的石塊。

突然出現的巨大魔法陣阻擋了尼德霍格的前進。

“是魔法！”

布拉德聽到奧古斯特的話後迅速轉向世界樹。

雖然看不清楚，但可以看到一些精靈聚集在世界樹前。

他們是精靈的長老。

“太好了。利用這個機會……”

“咕啊啊啊啊！”

長老們創造的魔法陣顯然是由高超的法術設計而成。

然而尼德霍格已經是成年狀態。

脫離完美的巨龍不會被世間的幻術迷惑。

“什麼鬼東西……”

尼德霍格彷彿在啃食食物般咬住魔法陣。

隨著巨龍的強大力量，魔法陣被撕裂。

“見鬼！”

天空中破碎的魔法陣。

布拉德看著像玻璃碎片般掉落的魔法陣殘骸，咬緊牙關。

‘……這就是巨龍嗎。’

尚未成熟的幼年死亡蠕蟲。

剛剛意識到自己是巨龍的林德布洛姆。

儘管布拉德曾面對過兩條巨龍，但眼前的尼德霍格與它們完全不同。

龍騎士團真的曾經對抗過這樣的巨龍嗎？

“咕啊啊啊！”

一層，兩層，三層。

每次破裂後重新生成的魔法陣顯然是由老邁的長老們竭盡全力創造的。

然而新生成的魔法陣越來越微弱，四處飛來的箭矢數量也在不斷減少。

無法用魔法對付的對手。

即使有戰士們，他們也試圖在巨龍到來之前在外面攔截，精靈們的判斷現在變成了致命的錯誤。

“布拉德！快跑！”

“該死！”

巨大的身軀終於來到了世界樹前。

老邁的澤羅尼莫直到最後一刻都張開雙臂試圖阻止尼德霍格，但他的衰老身體已無法再表達出清晰的意志。

未能及時嚥下的鮮紅血液從他的嘴角流出。

吼——！

擺脫一切阻礙的殘暴掠食者。

最終，尼德霍格的爪子踏在了幼小的世界樹上。

-----!

月光下搖曳不定的樹枝。

遠處痛苦地躍起的女孩的身體。

幼小的世界樹和巫女都在恐懼中顫抖，感受到了從龍的腳尖傳來的貪婪。

毀滅的氣息就在身旁。

“我來引開它！”

“明白了！”

位於世界樹頂端的幼小精靈們。

當尼德霍格的目光短暫地轉向那裡時，布拉德和奧古斯特迅速向兩側衝去。

“哼！”

閉上左眼的奧古斯特召喚出了自己的世界。

他的劍上開始閃耀著黎明的光芒。

前帝國憲兵隊長奧古斯特。

他的光芒是揭示真相的黎明。

“在這裡！”

即便發現了弱點，如果不加以利用，也沒有意義。

突然出現的奧古斯特讓正要爬上樹的尼德霍格迅速用腋下遮住了自己的弱點。

“這傢伙真醜。”

面對兇猛氣息的奧古斯特眼神變得更加堅定。

儘管如此，只要能吸引住它的目光，對面的布拉德就能看到破綻。

“什麼？”

然而，尼德霍格並沒有與奧古斯特交手。

它只是噴射出鋒利的刺，迅速向上爬去。

充滿劇毒的雨滴開始落在老騎士的頭頂。

“見鬼！”

從另一側衝過來的布拉德看到遠處墜落的奧古斯特，迅速閉上了左眼。

雖然希望能抓住完美的機會，但情況並不允許。

“必須在他爬上去之前……”

由於時間緊迫，沒能完全召喚出深層的世界。

不過，布拉德確實捕捉到了聲音的殘留。

布拉德的左眼中開始凝聚白色的閃電。

“這混蛋！”

尼德霍格已經踩著世界樹向上爬去。

漆黑的爪尖上，顫抖著的幼小精靈們。

龍吞噬可能性。

為了變得更完美。

而這些剛剛誕生的幼小精靈們無疑是龍渴望的可能性之源。

“在這裡！你這混賬！”

察覺到尼德霍格意圖的布拉德毫不猶豫地快速衝向世界樹。

一道從地面升起的閃電擊中了尼德霍格的側面。

迅速、銳利，無比猛烈。

“成了！”

在地上翻滾的奧古斯特也握緊了拳頭，這是一個完美的時機。

布拉德揮劍攻擊弱點時沒有絲毫猶豫。

“······!”

然而，尼德霍格的動作超乎所有人的預料，異常敏捷。

布拉德的世界比任何世界都要敏銳。

同類能夠識別同類。

吼——！

布拉德的視野中充滿了黑暗的陰影。

那是充滿劇毒的尼德霍格的尾巴。

砰！

什麼東西破碎的聲音。

伴隨著某人的尖叫，世界樹下散落著碎片。

彷彿破碎的星光般的碎片。

※※※※

世界樹最深處。

溫暖的根部所在。

在那裡，一位銀色的騎士獨自跪著，低下頭。

······.

雖無自我，卻有意志。

銀色的劍對準了外面令人不悅的感覺，劍刃變得鋒利。

一頭貪婪的東方巨龍。

另一頭帶著寒冷北風氣息的幼龍。

然而，銀色的劍無法輕易做出判斷。

因為那寒冷北風的氣息對它來說並不陌生。

那種氣息顯然是曾經與它共事過的某人的殘留。

······.

我是守護世界樹的符咒，但本質上是一把劍。

劍只有拔出來才能展現其鋒芒。

所以，你來吧。

因為你能夠拔出我。

月光下的銀色劍高高抬起頭。

透過接觸的世界，靜靜地呼喚著幼龍。

今晚的月光是藍色的。


第122章


懷抱星辰的藍眼睛

夜空中破碎的碎片四處飛濺。

伴隨著耀眼的白色蛇的庇護。

以及前方一個混亂的魔法陣。

‘這是……’

破碎的魔法陣另一側，臉色蒼白的澤羅尼莫伸出手。

他染紅的嘴唇在雪白的嘴唇上格外顯眼。

“布拉德！振作起來！”

視線無法聚焦。

感覺有什麼熱熱的東西順著額頭流下來，應該是受傷了。

“見鬼！”

奧古斯特的聲音似乎從遠處傳來。

逐漸恢復的視線中看到了向尼德霍格衝去的精靈們。

“呃呃……”

“你能看見幾個？我的手指有幾個？”

堅固、鋒利且狡猾。

迄今為止遇到的最強的存在。

尼德霍格對布拉德來說就像一座無法逾越的巨大壁壘。

“手指看不清，但那傢伙的爪子有三個。”

“……好。站起來。”

看到重新聚焦的藍色眼睛，奧古斯特扶起了布拉德。

這位年輕的騎士還沒有失去鬥志。

“那傢伙往上爬了！”

“扔繩索！”

伴隨著喊叫聲，四處投擲的繩索。

然而，僅僅幾十個精靈無法阻擋尼德霍格的猛烈進攻。

吼——！

伴隨著尼德霍格的咆哮聲，精靈們四散奔逃。

儘管繩索從四面八方纏繞過來，但飢餓瘋狂的尼德霍格氣勢洶洶，根本無法阻擋。

抓住繩索的精靈們被無情地拖來拖去。

“你能行嗎？”

“……至少一次應該可以。”

奧古斯特的話讓布拉德迅速檢查了自己的狀態。

鎧甲已經半毀，但白蛇的庇護仍然微弱地閃爍著光芒。

魯特格爾的劍雖然搖搖晃晃，但鋒利依舊。

也許至少這一次，它還能發揮應有的作用。

“你會爬樹嗎？”

“我是城裡出身的。”

“那這次學學也不錯。”

奧古斯特和布拉德的目光都集中在同一個地方。

在月光下，沿著世界樹攀爬的可怕生物。

從上方傳來的精靈們的慘叫聲令人痛心。

“現在！”

抓著繩索四處搖晃的精靈們。

老騎士和年輕騎士從中衝了出去。

他們從地面開始行動，但目光卻在天空中相遇，兩人不約而同地閉上了左眼。

在向天空爬升的龍身後，兩顆星辰閃爍。

“你這畜生！”

率先直線到達的奧古斯特迅速跳到尼德霍格尾部附近，將劍插入。

雖然不能說是弱點，但這部分相對較為脆弱。

也許這樣能吸引它的注意力。

吼——！

感受到背後刺痛的氣息，尼德霍格的眼睛眯成了一條縫。

“呃！”

逼近的尾巴異常兇猛。

在一隻手必須抓住樹木的情況下，奧古斯特盡力躲避。

砰！

勉強躲開了尼德霍格的尾巴。

然而緊接著，飛舞的木片中，尖刺襲來。

奧古斯特看著曾經經歷過的尼德霍格的攻擊，緩緩撥出一口氣。

“原來如此，難怪不出來。”

奧古斯特的雙眼閃爍著藍光。

洞察弱點的真正意圖正是找到最佳路徑。

奧古斯特的眼中看到了密密麻麻飛來的尖刺之間的一條道路。

那是唯一能夠避開尼德霍格尖刺的道路。

“吸氣！”

在惡毒的尖刺之間，老邁的身體搖搖晃晃。

奧古斯特巧妙地避開了比箭矢更快的尖刺，動作幾乎堪稱奇蹟。

“······!”

布拉德沿著曲線大弧度返回。

抵達尼德霍格上方的布拉德透過緊閉的左眼觀察到了奧古斯特的動作。

龍的咆哮聲和世界樹的顫抖。

在淒涼的月光下，他的世界呈現出強烈的一幕。

這一切深深烙印在布拉德的心中。

“就是現在！布拉德！”

“······!”

奧古斯特的身影還殘留在那裡。

布拉德在殘影消失前迅速向尼德霍格的頭部落下。

吼——！

看到了。

雖然模糊如影子，但通向你的道路清晰可見。

布拉德緊閉的右眼開始閃爍藍光。

“什麼？”

不顧奧古斯特的驚訝，布拉德冷靜地衝向尼德霍格的角。

咔嚓！

魯特格爾的劍終於碎裂。

看到失去尖刺的布拉德，尼德霍格嘴角上揚。

對人類的嘲笑。

然而，這嘲笑的物件依然冷冷地盯著它。

人類沒有停下。

“······!”

雖然搖搖晃晃，但終究還是堅持了下來。

這是我看到的唯一一條路。

“哈啊啊啊！”

在劍碎片飛濺中，布拉德的右手開始發光。

從布拉德手中發出的白色閃電無情地劈向貪婪的眼睛。

“再笑一個試試！”

銳利的觸感穿透而來。

短暫而強烈的劍。

豪爾赫的匕首已經深深刺入尼德霍格的眼睛。

吼——！

最終，尼德霍格痛苦的咆哮聲在世界樹間迴盪。

藍眼睛的騎士在完美存在的身上留下了一個缺口。

這是布拉德對橫亙在自己面前的巨大障礙的反擊。

“去死吧——！”

無論是巷戰中的布拉德，還是現在的布拉德，都是我自己。

布拉德沒有隱藏構成自己根源的黑暗記憶。

閃耀的豪爾赫的匕首。

在布拉德的一揮之下，尼德霍格的眼睛被刺穿。

吼——！

去死吧，你這混蛋！

在各自的傷痕中，兩條龍互相咆哮。

今天我要殺了你。

一定要殺了你！

“糟糕！”

痛苦的掙扎激烈，慌亂的動作巨大。

在尼德霍格全力掙扎下，奧古斯特失去了自己的立足之地。

失去立足之地的奧古斯特無法再幫助布拉德。

“小心！”

伴隨著一聲警告，為年輕騎士開闢道路的一顆星辰墜落在世界樹下。

伴隨著最後一擊流出的鮮紅血液。

“該死！”

布拉德沒有時間擔心墜落的奧古斯特。

因為尼德霍格的眼睛正凶狠地盯著唯一的敵人。

轟！哐！轟！轟！

世界樹劇烈搖晃。

無法將頭頂上的布拉德甩掉的尼德霍格，用尖銳的角撞擊年輕的世界樹。

隨著劇烈的搖晃，布拉德和被刺破的眼睛噴出鮮血。

“呃呃！”

勉強插進的豪爾赫的匕首，在布拉德手中像旗幟一樣揮舞。

從背後飛來的世界樹碎片灼熱無比。

“這混蛋！”

豪爾赫的匕首雖然盡了全力，但還是太淺了。

如果能有一把更鋒利的劍就好了，但這已是布拉德的極限。

轟隆！

終於，尼德霍格的頭顱貫穿了世界樹的軀幹。

儘管他頑強地堅持著，但因鮮血而滑膩的匕首柄已無法長久握住。

在持續不斷的強烈衝擊下，布拉德最終從尼德霍格的頭上掉落。

“······!”

瞬間，布拉德感受到墜落的感覺，雙手慌亂地揮動。

那時，他看到與少女一同目睹的世界樹的眼中空無一物。

為了迎接從根部灑落的日光與月光，世界樹主動清空了自己。

一顆星光正朝著那神聖的根部緩緩落下。

從上方傳來的龍的咆哮聲逐漸遠離布拉德的耳畔。

※※※※

環繞在他頭上的空氣變得寒冷。

“······.”

布拉德勉強睜開眼，映入眼簾的並不是尼德霍格兇狠的眼神。

“……這裡是。”

飄揚的鮮紅楓葉。

此刻迎接布拉德的是那被封存在柘榴石中的秋日風景。

[很疼吧？]

布拉德轉向聲音傳來的地方。

站在巨大的楓樹下的人。

雖然只看到了背影，雖然從未見過，但他似乎知道那是誰。

滿身傷痕的年輕騎士。

看著布拉德的男人的聲音低沉下來。

“……我已經盡力了，但還是不行。”

布拉德緩緩起身，蹣跚地向他走去。

然而無論他怎麼走，都無法靠近。

“還是不行嗎？”

[······.]

彷彿時機未到，聲音與布拉德之間的距離並未縮短。

如此努力地走了這麼久，卻依然無法觸及。

年輕的騎士為此感到無比的悲傷。

“無論我多麼努力都做不到，什麼都做不到。”

後巷的小男孩成為了騎士，與巨龍對抗。

每一步都是刻骨銘心的痛苦與忍耐，但即便如此，布拉德面前依然是高牆與廣闊的世界。

無論怎樣攀登，得到的只是微不足道的成功，年輕的騎士終於感到疲憊。

[······.]

聽到布拉德的抽泣聲，聲音背後的那個人咬緊了嘴唇。

如何安慰那即使挑戰也無法獲得的悲傷呢？

[但我為你感到驕傲。]

這個世界充滿了許多無法做到的事情。

即便如此，後巷的小男孩依然沒有停止伸向鐵匠鋪上懸掛的星辰。

那個聲音無法忘記少年眼中閃爍的光芒。

[即使沒有人認可，仰望天空的你也值得驕傲。]

這個世界比你更龐大且殘酷。

但你不能忘記。

你所注視的地方將成為你的世界。

所以抬起頭來，年輕的騎士。

“……我做得好嗎？”

[是的。]

“太累了，現在我想放棄。”

[你已經做得很好了，繼續這樣下去就好。]

每當聽到鼓勵的話語，年輕的騎士都會抬起頭。

因為你已經走過一次，我知道這有多艱難。

年輕的騎士啊，你真的做得很好。

[你是對的，你是正確的。]

隨著這句話，那人將掛在腰間的劍鞘扔給了布拉德。

銀色的劍。

散發著高貴光芒的大師之劍。

“這是……”

布拉德抬頭看向聲音。

不知何時，那人已經轉身面對著他。

雖然男人的臉被濃重的陰影遮住，但他的嘴唇清晰可見。

他在微笑。

[現在輪到你了。]

楓葉飄落。

不知不覺間，鮮紅的葉子充滿了視野，彷彿在揮手告別。

站在樹下的男人的身影漸漸遠去。

“……輪到我了。”

伴隨著飄落的楓葉，幻想中的秋天過去了。

再次睜開眼的布拉德看到的不再是秋日的風景，而是高懸天際的今夜月光。

布拉德的藍色瞳孔中映滿了皎潔的月亮。

※※※※

轟隆！

終於，尼德霍格攀上了世界樹的頂端。

它貪婪的目光注視著枝葉間懸掛的幼小精靈。

尼德霍格看著眾多驚恐的幼小精靈，露出了滿意的笑容。

爆裂的左眼。

半截斷掉的尾巴。

雖然外表狼狽不堪，但這並不重要。

現在要奪取這些孩子的可能性，讓自己變得更加完美！

“不能讓你得逞。”

就在這時，一個堅定的聲音從某處傳來。

一個冷笑著面對想要變得完美的存在的存在。

咕嚕嚕——

藍眼的騎士。

他的眼神如同兇猛的龍，手中握著騎士的劍。

擁有兩個無法共存世界的他的名字。

肖亞拉的布拉德。

轟隆！

看到眼前的布拉德，尼德霍格爆發出了粗獷的怒吼。

無論怎麼甩也甩不掉。

藍眼的年輕龍異常頑強。

“從這裡滾下去，你這混蛋！”

奧烏斯林的最高處只剩下布拉德和尼德霍格。

現在身後已無人保護那些精靈。

現在輪到我了。

‘……再深入一些。’

布拉德緩緩深呼吸，睜開了緊閉的左眼。

更深層次的世界。

因為他知道，那不是在眼中，而是在心中。

現在輪到我了。

現在輪到我守護。

從心臟開始的一束光芒與銀色的劍一起閃耀。

“呼啊啊啊！”

轟隆！

一顆星光從精靈們身後向著巨龍延伸。

比任何人都快，比任何人都強烈。

帶著他獨有的意志。

“······!”

透過獨眼騎士教給他的敏捷步伐躲避尖銳的角。

他迅速接住了飛來的荊棘，在白蛇的庇護下施展了甲咒術。

“呃啊！”

雖然稍微退了一步，但憑藉強化過的腳踝穩住了身形。

今天，他找到了最佳的道路，就這樣繼續前進。

在劍術大師的劍術之上，有人的世界為布拉德鋪就了道路。

“啊啊啊！”

尼德霍格看到向自己衝來的幼龍，瞪大了眼睛。

要達到完美，必須踩著別人的可能性才能攀登上去。

然而，那條藍眼幼龍正以自己的可能性跨越障礙。

這是一幅讓所有人感到自豪的畫面。

“啊啊啊啊！”

在撕裂的眼膜間，兇猛的荊棘被折斷。

那原本無法獨自飛翔的微弱可能性，在星光的照耀下被劈開。

渴望完美的巨龍的聲音在慘叫聲中逐漸消逝。

“現在輪到我了！”

今天新升起的一顆星辰，在奧烏施林的最高處閃耀。

所有人都能看到，所有人都能仰望。

那光芒正是少年心中所懷的星光。


第123章


破碎的項圈 (1)

最鋒利的龍 尼德霍格。

然而此刻，在那停止不動的龍身上，一名精靈正在調整呼吸。

“……必須走。”

兩支箭矢深深插在龍的眼睛裡。

箭矢深深地扎入，白色的腦髓從中流出。

如果力量不夠，就在近處射擊。

巴拉迪斯最終成功地將一支箭射入了龍的腦中，近距離對視時確認了彼此的身影。

就這樣，他停住了一隻龍。

“大家都站起來！”

然而，勝利的榮耀只是短暫的，巴拉迪斯的聲音顫抖著呼喚同伴們。

殺死了龍。

但不能停下。

因為瞄準世界樹的龍不止一隻。

“我們必須立刻回去！”

隨著巴拉迪斯的命令，倒在地上的戰士們帶著呻吟聲站了起來。

他們為了那一箭盡了全力開闢道路，但他們還不能休息。

尼德霍格沿著世界樹攀爬。

遠處傳來從幼小的世界樹開始的慘叫聲。

‘……該死。’

雖然眼神依然堅定，但他們都已疲憊不堪。

成年的龍幾乎是災難般的存在，為了阻止它的惡意，戰士們必須傾盡所有。

毀滅正朝著世界樹爬去，而戰士們卻未能站在應有的位置。

“啊啊啊啊！”

瞬間，伴隨著龍的慘叫，世界樹的枝梢上開始出現強烈的光芒。

雖然只是一瞬間，但那光芒耀眼得讓人無法移開視線。

“······!”

即使是疲憊的巴拉迪斯和受傷的戰士們也不得不抬起頭來。

在精靈們的森林，奧烏施林的最高處，從未見過的光芒閃爍。

彷彿一顆星星在天空中升起。

隨著星辰的升起。

龍墜落了下來。

※※※※

世界樹對精靈們來說是非常珍貴的存在。

正因為如此，即使奧古斯特只是一個客人，也能創造出現在的局面。

因為他昨晚守護了世界樹。

“你們想要什麼，人類的騎士？”

精靈們的長老們隨意地坐在各處。

儘管面前有守護世界樹的騎士，但仍未從尼德霍格的噩夢中走出的長老們的眼神依舊銳利。

“我有重要的事情要說，所以請求了這次會面。”

然而奧古斯特特意選擇了這個時機要求會面。

前憲兵隊長深知，在不安的時候最容易露出破綻。

精靈們對帝國的仇恨根深蒂固，奧古斯特知道只有現在才能突破他們的反感。

“說吧。”

“……請停止在這裡流通名為投尊的茶。”

聽到奧古斯特的話，長老們的嘴唇緊緊閉合。

老騎士的話並不是關於報酬的要求，而是完全出乎意料的方向。

“……為什麼不讓賣這種正常的茶呢？”

“即使你是守護世界樹的人，干涉我們的內政也太過分了。”

各地的長老們紛紛提出反對意見。

向人類出售投尊葉是精靈們新發現的出路和機會。

即使傑羅尼莫坐在這裡，也不會輕易同意這個要求。

“看來我說得太含蓄了。”

然而，奧古斯特是一個知道精靈們尚未說出背後故事的人。

這位一生致力於揭露真相的前憲兵隊長眼神銳利。

“我的意思是，請不要再向帝國流通毒品。”

“……你說什麼？”

奧古斯特的言論如同箭矢般射入，幾位長老眼中燃起了怒火。

“我不明白你在說什麼。”

眼前的騎士已經不再是一個可以接受的客人，而是一個危險的存在。

奧古斯特感受到長老們的眼神明顯變化，微微一笑。

果然，精靈們知道壓普森是毒品。

“你為什麼要用這種拙劣的謊言動搖我們？果然是傲慢的帝國騎士……”

“如果再繼續售賣壓普森，新定居的森林也將不再安全。”

揭穿真相的騎士洞察了某人的險惡用心。

果然，精靈們並不是始作俑者。

這一切始於帝國的首都布里甘特斯。

“……你在說什麼？”

代替傑羅尼莫擁有最大發言權的長老皺眉說道。

“總有一天會被察覺的。”

然而，老人騎士的話語卻讓人摸不著頭腦。

“現在，帝國正在動搖，皇室的權威也在瓦解。我理解各位想要藉此機會釋放長久以來積累的仇恨之意。”

這個龐大的帝國世界依然建立在無數世界的廢墟之上。

精靈的世界也是如此。

雖然燒燬母樹的是最完美的龍，但奪取西邊精靈森林的卻是帝國。

“……您說得太過分了，人類騎士。即使您為了母樹拔劍，現在的言論也已經越界了。”

那目光如同秋天的寒霜般銳利。

彷彿在警告再無進一步言論的餘地。

“既然您對我有恩，我會饒您一命放您離去。”

無論奧古斯特怎麼說，精靈們都沒有停止他們綠色復仇的打算。

帝國從未如此搖搖欲墜過，只要再加一把勁，聚集力量，就能從帝國的影響下獨立出來。

“各位，請不要誤會，帝國並沒有變弱。”

奧古斯特忠於帝國。

而帝國的核心正是皇室。

“只是皇室的力量變弱了而已。”

“······.”

帝國的貴族們在這段時間裡沒有經歷過大的戰爭，卻在不斷膨脹自己的勢力。

如今，他們的影響力已經強大到皇室無法控制的地步。

“貴族們一直在尋找舉起自己旗幟的理由。”

奧古斯特很清楚這一點。

帝國中有些人相信，哪怕只有一絲縫隙，也能摧毀堅固的城牆，終結劍術大師的時代。

“在我看來，這裡有一個讓他們舉起旗幟的絕佳理由。”

他們在咬斷束縛自己的繩索。

“……您是誰？”

因為長時間被困在一個狹小的空間裡，所以看不到廣闊的天地。

然而眼前的騎士以尖銳的警告強行拓寬了精靈們的視野。

“我的名字叫奧古斯特。”

奧古斯特摘下灰色的兜帽，舉起了手中的劍。

儘管外表破舊，但劍鞘上華麗的裝飾卻引人注目。

劍柄中心鑲嵌著一顆紅色寶石，上面刻有閃耀的圖案。

“我是帝國前憲兵隊隊長。”

兇猛的龍。

還有一把壓制住這條龍的劍。

奧古斯特舉起了只有少數人才能使用的皇室標誌。

“販賣亞伯森最終會成為你們致命的毒藥。”

帝國前憲兵隊隊長奧古斯特。

儘管身為最低微的人，他仍然想完成未盡的使命。

他為了完成最後的任務，不惜一切。

※※※※

“······.”

隨著春天的氣息，早晨的天空逐漸驅散黑暗。

儘管昨晚喧鬧，但今天的早晨卻異常寧靜。

然而布拉德卻被耳邊嘈雜的鳥鳴聲吵醒了。

清晨的鳥鳴聲十分悅耳。

“真吵。”

布拉德無奈地睜開眼睛，呻吟著坐了起來。

“嗯。”

纏繞在身上的繃帶緊緊束縛著他。

少女那溫柔的手似乎還在各處留下痕跡。

“……這樣下去會被吵死。”

身體各處因惡意的攻擊而受傷。

然而，布拉德覺得內心的空虛比身體的痛苦更難以忍受。

‘是不是太用力了。’

雖然看不見，但精神力也是一種消耗的資源。

昨晚，布拉德超越了自己的極限，召喚出了深層世界，這種反作用力現在正折磨著他的身心。

感覺就像以前強迫使用聲音力量時一樣。

“隊長，為什麼這麼早就起來了？”

“太吵了。”

“太吵了？”

哥特走進房間聽到布拉德的回答，疑惑地睜大了眼睛。

“現在非常安靜啊？”

與布拉德所說相反，精靈的森林裡清晨異常寧靜。

哥特擔心布拉德是否因昨天的戰鬥而出現了什麼問題，於是開始檢查他的聽力。

“難道是因為昨天的戰鬥傷到了耳朵？”

“不是。”

布拉德很清楚這不是問題所在。

‘這些小傢伙真吵。真的。’

此刻，頭頂上傳來的嘰嘰喳喳聲讓布拉德皺起了眉頭。

哥特是不會知道的。

房間裡到處都是嘰嘰喳喳的小傢伙。

一隻小鳥彷彿把這裡當成自己的家，坐在布拉德的頭上撲騰著翅膀。

“哈。”

布拉德再也無法忽視這些小傢伙的喧鬧，抬手捂住了臉。

過於強烈地召喚出的深層世界，就像攪動過的池塘，仍未沉寂下來。

恐怕這幾天都無法擺脫這些小傢伙的打擾，無法入睡。

“······.”

布拉德將視線從精靈身上移開，透過手指間的縫隙看向床邊的劍。

這把銀色的劍同樣被一群小精靈包圍。

在晨光的照耀下顯得格外高雅。

“隊長，這把劍是什麼？第一次見。”

這把劍散發著不同尋常的氣勢。

哥特對這把陌生的劍提出的問題合情合理，布拉德如實回答。

“劍術大師的劍。”

“嗯？”

“劍術大師的劍。精靈們這麼說的。”

昨晚與他並肩作戰的銀色之劍。

隨著布拉德的話音剛落，劍術大師的劍彷彿回應一般閃爍了一下。

“劍……劍術大師？劍術大師？”

“你別再吵了。我的頭已經夠疼了。”

傳說與榮耀。

即使隱藏在這世間所有寶物之中，這把高傲的銀色之劍依然會顯露出它的光芒。

然而，布拉德望著那把劍的眼神卻是複雜的。

“這件事我必須問清楚。”

宣稱要捕捉巨龍的男人。

如今已被遺忘的精靈世界的見證者。

使用皇室之劍的男人。

那個男人確實在幻想中將這把劍交給了自己。

彷彿那是他自己的東西一樣。


第124章


斷裂的韁繩（二）

世界樹下殘留著可怕的噩夢痕跡。

為了處理尼德霍格的屍體，忙碌的工作正在進行，老騎士來到了這裡。

“我可以暫時看看這傢伙的屍體嗎？”

“……當然可以。”

正在切割巨龍屍體的精靈們看到突然出現的不速之客，表情僵硬地讓開了路。

人類的騎士奧古斯特。

雖然他確實是保護了世界樹的恩人，但在精靈們看來，他卻是一個難以相處的存在。

“真是太感謝了。觀察巨龍屍體的機會並不多。”

既是令人愉快的存在，同時也是讓人畏懼的存在。

這位一生都在調查的老偵探官面對如此熟悉的反應，只是報以微笑。

“……讓我們來看看。先從左眼開始吧。”

認為在這裡該做的事情都已完成的奧古斯特，現在開始了退休騎士應有的行為。

確切地說，這只是跟隨自己興趣的行為。

“……正如我所說，連同視網膜內部也切開了。”

從尼德霍格的眼球開始的劍痕，如同波浪般流淌，一直延伸到視網膜內部的腋窩。

“這就是致命一擊。”

以及隱藏在其內的那顆心臟。

奧古斯特洞察到了這是切斷尼德霍格呼吸的致命一擊。

‘但事情並沒有就此結束。’

儘管布拉德確信取得了勝利，但他的劍並未停止。

那道持續不斷的傷口，幾乎像是颳去骨頭和肉一般，沿著脈絡一直延伸到奧古斯特半割斷的尾巴。

‘……即便確認了終結，也沒有停下。’

即使是源自同一根源的劍術，在施展時也會帶有各自獨特的個性。

而現在所見的布拉德的劍中，還潛藏著尚未顯現出來的強烈個性。

奧古斯特認出了這種個性的名字——殘忍。

“真是個棘手的傢伙。”

奧古斯特撓了撓後腦勺，站了起來。

在他執行過許多工的過程中，見過的人類中沒有一個比這傢伙更難判斷的了。

開始是高尚的，但結局卻是殘忍的。

使用皇室之劍的北部年輕騎士，就像眼前這些傷痕一樣，是個充滿矛盾的存在。

※※※※

透過窗戶照進來的陽光溫暖舒適。

感受到春天的氣息，布拉德趕緊抖落了頭上的毛髮。

“現在你們可以回家了吧？拜託了。”

布拉德的手一揮，一小撮毛髮掉落在桌子上。

一個長得像雛鳥的小精靈似乎生氣地嘰嘰喳喳起來，但布拉德無視了小精靈的動作，只是脫下了外套。

“安靜下來真舒服。”

雖然看得見，但聽不見。

感受到曾經如暴風般喧囂的心象世界終於平靜下來，布拉德鬆了一口氣。

一直以來，布拉德為了釋放更明顯的氣，只專注於深入內心的世界，但經歷了這次事件後，他意識到保持平靜同樣非常重要。

“……這藥效果真好。”

擺脫了粘在身上的小精靈們後，布拉德解開纏在身上的繃帶，吐了口氣。

握劍時留下的手掌上的傷疤早已消失無蹤，與尼德霍格戰鬥時留下的傷痕也已無需繃帶。

‘以後得要點。’

優秀的藥物就像是額外的生命。

一生帶著細小傷痕生活的布拉德一眼就看出了精靈們的藥物的價值。

“哎呀，這麼快就解開的話怎麼辦呢？”

小精靈們繼續指著這裡說些什麼，但房間裡一片寂靜，聽不到任何聲音。

一個少女打破了房間的寧靜，走了進來。

“看起來差不多痊癒了。”

“傷得很深。骨頭都有裂縫。”

少女說的話並非誇張。

如果用普通方法治療布拉德的傷，至少需要一個月以上的休養。

“快躺回去。你還需要在這裡待一週。”

有時她看起來比實際年齡更年輕，有時又顯得格外成熟。

這位連名字都不知道的世界樹女神，不僅因為布拉德是貴客而照顧他，更是過度保護著他。

“話說回來，這藥真好。以後能給我一點嗎？”

看著皺眉的少女，布拉德試圖轉移話題。

“還有，有沒有治咳嗽的好藥？最好是沒有什麼副作用的。”

看到那清澈的綠色光芒，布拉德首先想到的是約瑟夫。

因為他的主人總是因咳嗽而痛苦，尤其是在北方寒冷的空氣中。

精靈們肯定也有適合約瑟夫的藥物。

這樣的珍貴藥物，一定能成為回程時的絕佳禮物。

“咳嗽……藥？”

聽到布拉德要藥的話，少女稍微歪了歪頭，陷入了沉思。

面對布拉德的少女，金色的眼睛微微閃爍了一下。

“······.”

布拉德意識到少女在某個瞬間並不是在看他，而是看向了別的地方。

彷彿她透過他的眼睛看到了更遠的地方。

“……如果你要的話，我會給你的，但這並沒有什麼特別的意義。”

不知何時轉過頭的小女孩又恢復了布拉德熟悉的普通模樣。

“你能這麼快恢復，是因為你天生的生命力非常強大。”

小女孩帶著歉意的表情搖了搖頭。

“所以即使帶去再好的藥，對他來說也沒有多大作用。我們的藥就是這樣的。”

“……原來如此。”

彷彿她知道要給誰似的語氣。

布拉德聽到小女孩的話，不由得被一種奇妙的感覺所包圍。

雖然無法完全理解，但有種恍然大悟的感覺。

咚咚咚。

陷入小女孩神秘氣息中的布拉德，在敲門聲中終於回過神來。

這個至今仍不知道名字的小女孩，總是將布拉德帶入一種夢幻般的氛圍。

“是誰？”

與小女孩直接開門不同，這是一個禮貌地告知來訪的聲音。

布拉德開啟門，等待著的是一個擁有湛藍色眼睛的精靈。

“過得還好嗎？這段時間事情太多，沒能來看看，抱歉。”

遊俠們的首領，巴拉迪斯。

他倚靠在門框上，微笑著。

“就算這是你的房間，也該穿件衣服吧。巫女大人也在啟示呢，這樣看起來不太好。”

巴拉迪斯的目光越過布拉德，看向坐在床上的小女孩。

小女孩彷彿知道自己在這裡一樣，揮動雙手向巴拉迪斯打招呼。

巴拉迪斯確認了房間裡只有布拉德和少女後，眼神瞬間變得銳利。

“那個，因為塗藥膏……”

“嗯。行動不便，確實會這樣。”

儘管沒有得到允許，巴拉迪斯還是大步走進房間，隨即從床上拿起上衣遞給布拉德。

“還沒完全塗好呢。”

“沒關係。這樣已經足夠了。”

布拉德接過上衣，目光呆滯地看著巴拉迪斯。

“快穿上吧？”

雖然他在微笑，但表情有些微妙地僵硬。

而在他肩後的少女，此時也恢復了平常的眼神。

不知為何，布拉德覺得兩人的臉有些重疊。

※※※※

“老騎士比你先申請了面談。所以長老們處理完那件事後才叫你來的。”

“原來是這樣。”

布拉德和巴拉迪斯從接待客人的建築走向世界樹。

精靈們看到他們倆時，眼睛都瞪得圓圓的。

確切地說，大家看到跟著布拉德的小精靈們時，都露出了欣慰的笑容。

“所以不要太介意。長老們絕對不是忘了你。”

“他們一定很忙。我能理解。”

布拉德記得。

那位老澤羅尼莫曾為自己施加魔法陣以對抗尼德霍格的爪子。

看到精靈們的領袖吐血倒下的布拉德，完全可以理解精靈們的困境。

“話說回來，你的劍和鎧甲都毀了，真是可惜。”

雖然精靈們的打擊很大，但對布拉德個人來說，討伐尼德霍格也帶來了巨大的損失。

失去了作為騎士象徵的劍和鎧甲。

即使不考慮它們的象徵意義和庇護，單是這兩件物品的價值就至少值二十枚金幣。

“……是啊，確實如此。”

布拉德一邊聽著巴拉迪斯的話，一邊看著手中的銀色劍。

這把劍術大師的劍，他已無法佩帶。

然而，布拉德感覺到這把劍的重量比以前沉重了許多。

這種與面對尼德霍格時截然不同的重量，讓布拉德陷入了深深的思考。

“進去吧。”

在世界樹前矗立著的眾多建築中，最高的那座。

巴拉迪斯推開通往那裡的門，引導布拉德進入。

“······.”

陽光灑滿的巨大建築內。

彷彿進入了樹的內部，布拉德深吸了一口氣。

空氣中瀰漫著森林的氣息。

“上去吧。”

彷彿階梯般雕刻的樹樁。

踩著這些樹樁一步步向上，那裡有一扇巨大的門。

“我是巴拉迪斯。帶來了世界樹的客人。”

“請進。”

吱吱——

隨著裡面傳來許可的聲音，門自動開啟了，儘管沒有人推它。

“······.”

走進那裡的布拉德因四處照進的陽光暫時眯起了眼睛。

雖然有種熟悉的感覺，但巨大的空間感卻壓倒了一切。

在這空間裡，長老們的眼睛靜靜地俯視著布拉德。

‘歡迎光臨，人類的騎士，布拉德。’

長老們對待布拉德的態度溫和。

儘管他是帝國的子民，一個年輕的凡人，但他守護了世界樹的事實足以改變這些嚴厲的長老們的態度。

‘不知道您這段時間過得是否舒適。’

‘我在這裡度過了一個如同在家般舒適的夜晚。’

失去了武器和鎧甲，帶著傷痕躺在那裡的騎士。

這並非只是出於禮貌之言，精靈們對布拉德的關懷極為周到。

‘這樣就好。’

然而，即使再怎麼周到地款待，也無法完全償還對布拉德的恩情。

如果那天布拉德沒有對抗尼德霍格守護世界樹，現在在奧烏斯欣迴盪的就只有悲傷的哭泣，而不是叮噹作響的錘聲。

‘聽說你的劍和鎧甲都失去了。當然，我們會給予你足夠的補償。’

代替大長老主持會議的長老伸手指向掛在一旁的各種裝備。

‘這是……’

‘這是鎧甲。一件是外穿的鎧甲，另一件是內襯的鎧甲。’

布拉德的目光隨著長老的手勢移動。

清晨的陽光照耀下，銀色的鎧甲閃閃發光。

這鎧甲與聖羅吉羅賜予的相似，但看起來更為輕盈，一眼便知其重量極輕。

這正是崇尚敏捷的精靈們所特有的鎧甲。

“不過，在破碎的鎧甲中還有一塊完好無損的部分，我試著把它裝在了新的鎧甲上。”

隨著長老的解釋，布拉德的目光也隨之移動。

左胸的護甲部分。

那裡刻著的文字讓他感到熟悉。

“守護孩子們呼吸的騎士。我認為這句話非常適合你。”

從霧氣瀰漫的村莊到世界樹。

這位年輕的騎士的腳步始終朝著同一個方向。

“至於劍嘛……”

既然已經給了鎧甲，現在該輪到給劍了。

然而，長老繼續說道時，語氣逐漸變得模糊。

年輕的騎士手中握著的銀色之劍。

無論他們給予什麼，都無法替代這把劍。

長久以來守護世界樹的大師之劍，長老們望著它的眼神複雜而深沉。

“如果你想要的話，可以帶走。雖然遺憾，但這把我們無法駕馭的劍……”

大師之劍是為了守護世界樹而存在的。

如今站在他們面前的年輕騎士，正是拔出此劍守護世界樹的人，他有足夠的資格揮舞這把劍。

這一點無可否認，即使布拉德說要帶走這把劍，他們也無可奈何……”

“我會歸還的。”

一個難以預料的存在。

充滿了可能性與意外。

他緩緩放下那把任何人都夢寐以求的銀色之劍。

“……不，為什麼？”

長老們看著緩緩放下劍的布拉德，不禁張大了嘴巴。

大師之劍不僅是人類，即使是精靈也會垂涎不已的寶物。

“它說不喜歡。”

“……什麼？”

“它說不想離開這裡。這把劍。”

剛一放下，銀色的劍立刻緊緊貼住了地面。

看到劍緊貼地面的情景，長老們和巴拉迪斯都無言以對。

“如果要給我劍，請重新打造一把。”

我不需要最好的劍。

我只需要屬於我的劍。

我渴望擁有一把能夠完全承載我意志的劍。

“我希望它能聽懂我的話。”

比起夜空中無數的星辰，少年更想要掛在鐵匠鋪裡的那顆微弱的星星。

只屬於自己的劍。

布拉德仍然懷念那把沒有裝飾的劍。

那把由老人的夢想鑄就，用少女的眼淚買來的劍。


第125章


召喚星辰的孩子們

深夜裡，沉重的鼓聲迴盪。

隨著鼓聲旋轉的女孩的白色裙襬漸漸展開。

比起四處樹立的火把，女孩裙襬上的光芒更加明亮。

“回想起來。”

按照老傑羅尼莫的話，布拉德靜靜地閉上了眼睛。

環繞著他跳舞的女孩的呼吸聲越來越近。

“回想你所渴望的。”

唸誦咒語的長老們。

手持武器守護的戰士們。

還有從世界樹上落下的光滴。

布拉德感受到精靈們落在他肩頭，逐漸深入內心。

我在追求什麼？又想帶走什麼？

答案只能在自己心中找到。

隨著布拉德的冥想，包裹在絲綢中的藍色金屬緩緩升空，開始閃耀。

布拉德伴隨著光芒緩緩睜開雙眼。

“······.”

映入眼簾的是。

熟悉的鐵匠鋪上方，那把沒有裝飾的劍正明亮地懸掛著。

有聲音傳來。

是老鐵匠敲擊劍的聲音。

※※※※

“看來你還得在這裡待一段時間？”

“據說需要一週的時間，透過儀式來製作劍，具體是什麼意思我也不是很清楚。”

收拾好行囊的奧古斯特聽到布拉德的話聳了聳肩。

“雖然我不明白是怎麼回事，但該拿的還是要拿走。”

為了完成任務即將離開的奧古斯特和因有所收穫而必須留下的布拉德。

他們帶著不同的目的來到這裡，離開的時間不同也是理所當然的。

“話說回來，我也很好奇你的師父是誰。”

雖然不知道出生的根源，但希望能找到持有劍的根源的年輕騎士。

充分理解布拉德心情的奧古斯特決定在離開前給他一些合適的建議。

“雖然不清楚皇家的劍，但在首都布里甘特斯可以查到屠龍者的名單。德拉古利亞家族會詳細記錄所有與龍相關的事蹟。”

誓言殺死龍的屠龍者們。

對所有與龍相關的事物反應敏銳的德拉古利亞家族記錄了所有曾經殺過龍的屠龍者的名字。

布拉德的名字很可能也被記錄在最底部。

“你的師父很可能就在那份名單上。”

使用皇家之劍並殺死龍的男人。

目前在這兩個名單上都有名字的人只有一個。

用最尊貴的劍對抗最鋒利的龍的騎士。

建國王普勞森。

叮——

“······?”

兩人之間的短暫沉默被奧古斯特彈出一枚硬幣打破了。

一枚老舊生鏽的普通銅幣。

“我的名字叫奧古斯特。”

只有地位最低的人才能給予的硬幣。

布拉德接過拉蒙德曾給過的杜卡特，凝視著奧古斯特。

“如果以後有人對你手中的劍說什麼，你可以提我的名字。”

使用皇家之劍的年輕騎士。

儘管個性尚未完全綻放，但奧古斯特還是為他增添了自己的色彩。

無論誰，只要能看穿布拉德的本質，也能察覺到他的弱點。

“不過，最好還是不要暴露。”

雖然這個名字並未顯赫一時，但作為前憲兵隊長的名聲至少能阻止最惡劣的情況發生。

“謝謝您，奧古斯特先生。”

“聽到你叫我的名字，感覺有些奇怪。”

奧古斯特看著向自己鞠躬的布拉德，微微一笑。

這是一次短暫但強烈的相遇。

雖然他的一生都在為帝國忠誠地奉獻，但至少在最後留下了一絲微弱的痕跡，讓他感到某種解脫。

“以後如果來布里甘特斯，記得來找我。”

說完這句話，奧古斯特毫不猶豫地掉轉了馬頭。

老騎士迎著升起的朝陽，離去了。

他來時帶著沉重的疑慮，而離去時肩膀似乎輕鬆了許多，顯得格外愉快。

“······.”

布拉德望著他的背影，靜靜地注視著手掌中那枚舊硬幣。

現在這已經是兩枚達克特了。

布拉德將這比看上去更重的硬幣揣進懷裡，珍藏起這份榮譽。

※※※※

“祖父走了嗎？”

“是的。”

現在只有布拉德和哥特留在客房裡。

然而，本該待在這裡的哥特總是不知所蹤，與布拉德面對面的卻是一個名叫未知的女孩。

“幸好。”

“為什麼？”

“……我不說。”

女孩偶爾說出的話毫無邏輯。

沒有主語，也沒有賓語，甚至不知道她在指代誰。

不過，她只是描述所見之物，因此她可能並不瞭解具體情況。

“戴爾馬爾真的有白色的蛇嗎？”

“……非常大。”

布拉德讀懂了女孩試圖轉移話題的意圖，抓住了爬到肩上的小狗的脖子，回答道。

“這裡的小傢伙們都能一口吞下它。”

小狗彷彿在請求玩耍，眼睛閃閃發光，尾巴像是火焰一般。

“真想看看。嚴格來說，它們應該是她的侄子輩吧。”

“精靈之間也有族譜嗎？”

“這個我不太清楚，我只是想叫她姑姑。”

那條白蛇無疑是在世界樹上出生的。

年輕的神女對從未見過的母親世界樹的痕跡表現出極大的興趣。

這也是情有可原的。

因為她現在必須咀嚼那些被遺忘的記憶，準備儀式。

“我只需要一把堅固的長劍就可以了。這裡看起來好像有個鐵匠鋪。”

“不行。我會為你做的。”

巫女放下手中的古老書籍，用不滿的眼神看著布拉德說道。

“我都說了我來做，為什麼還要這樣？大家都想幫你做呢。”

隨著女孩話音剛落，年輕精靈們紛紛開口說話。

他們大概在嘰嘰喳喳地叫著。

雖然聽不清他們在說什麼，但布拉德感受到氣氛瞬間變得嘈雜，於是閉上了眼睛。

“反正總得試一次。如果我做不到，那就全都忘記了。”

“……我知道了。”

如果不延續下去，就會被遺忘。

前輩傳給後輩，一代傳給下一代的無數儀式，如今只剩下幾本古老的書，再也沒有人能親切地教導她。

“等著看吧。我們會給你做一個漂亮的。”

需要尋找自己道路的人不僅僅是布拉德。

這裡也有一個需要自己尋找道路並創造些什麼的女孩。

“慢慢來。”

有時候也會有無法分擔的重擔。

布拉德無法向獨自承擔這種重擔的女孩伸出援手，只能默默地陪在她身邊。

“我會等你的。”

說完這句話，布拉德拿起浸油的布擦拭豪爾赫的匕首。

女孩默默地看著手中的書，舉了起來。

雖然遮住了臉，但她那豎起的耳朵和金色的眼睛依然對著布拉德。

※※※※

在皓月當空的夜晚，奧烏什林的精靈們都聚集到了世界樹前。

“這讓我感到壓力很大，老大。”

“就當作是個慶典吧。”

面對整個村莊的精靈們圍在自己周圍的情景，布拉德和哥特都有些不知所措。

他們仍然不明白為什麼要在鐵匠鋪之外的這個地方製作劍。

“太陽是嚴厲的，但月亮是仁慈的。她會暫時閉上眼睛的。”

手中的魔杖顫抖著，但聲音卻清晰無比。

看來已經恢復得差不多了，澤羅尼莫緩緩走過來對布拉德說道。

“試著想象一下你想要的劍的樣子。”

“只要想象就可以了嗎？”

布拉德聽著澤羅尼莫的話，看向面前跪著的女孩。

披著潔白布料的女孩。

她的頭上戴著一頂由花朵和草編織而成的小冠冕。

“想象得越清晰越好。”

“明白了。”

每次看到她都感覺有所不同。

布拉德從這個至今還不知道名字的女孩身上感受到了一種難以言喻的神秘感，點了點頭看向澤羅尼莫。

“閉上眼睛，做好準備。”

布拉德隨之閉上了眼睛。

周圍的空氣突然變得安靜。

在期待而不是恐懼的緊張氛圍中，布拉德不由自主地嚥了一口唾沫。

“開始吧，巫女大人。”

並沒有什麼宏大的開場。

只有微弱的鼓聲迴盪。

隨著鼓聲響起，女孩站起身來，輕輕地把手放在胸前，望向年輕的世界樹。

“······.”

伴隨著精靈們的語言，女孩開始跳舞，逐漸靠近布拉德，展開手中的布。

就像一隻蝴蝶在扇動翅膀。

鼓聲越來越大。

女孩清脆的聲音隨著鼓聲擴散開來。

周圍充滿了年輕精靈們的喧鬧。

哐當——哐當——

在這聲音之外，隱約傳來敲擊錘子的聲音。

布拉德集中精神聆聽這聲音，逐漸深入到更深的世界。

“······.”

一片漆黑。

布拉德跟隨一隻翩翩起舞的蝴蝶，走進了黑暗的沼澤。

腳下的泥濘感十分熟悉。

黏稠的沼澤對年幼的男孩來說難以擺脫，但對現在的布拉德而言，只是暫時的不快而已。

哐！哐！

遠處傳來了令人懷念的聲音。

不知何時飛走的白色蝴蝶靜靜地停在了破舊鐵匠鋪的門縫裡。

“······.”

布拉德抬頭望向蝴蝶所在的鐵匠鋪。

鐵匠鋪最高處懸掛著一顆星星。

現在那把無裝飾的劍已化為光芒，靜靜地映照著自己。

“好久不見了。”

布拉德在蝴蝶的引導下，跨過深深的腳印，推開了鐵匠鋪的門。

那裡傳來陣陣熱氣。

還有不斷響起的錘擊聲。

“我來了。”

“嗯，來了啊。”

布拉德聽著清晰的聲音，靜靜地閉上了眼睛。

彷彿一觸即散的海市蜃樓中，老鐵匠正對著他微笑。

“我想打造一把劍。”

“劍？”

老人曾說過不再打造劍了。

他說衰老的身體和簡陋的爐火無法打造出真正的劍。

“很好，你來得正是時候，正好有好材料進來。”

然而現在他卻答應了。

因為對他來說，衰老的身體和陳舊的工具不再是障礙。

“這就是隕石，是從星星上落下的金屬，沒有雜質，非常堅硬。”

不再是沙啞的聲音，而是充滿力量的聲音。

聽到這聲音，布拉德露出了微笑。

“我希望它像那把無裝飾的劍一樣大小，也許是因為第一次見到它，我也被它馴服了。”

“其實我也只能做到這種程度。”

接下委託的老鐵匠有力地揮動錘子。

哐—！

爐火旁的小狗尾巴歡快地搖擺。

錘子上跳躍的小麻雀。

水桶裡冰涼的小魚。

不停往劍上撒沙子的小蜥蜴。

那把無裝飾的劍是由少女用自己的頭髮支付的代價，而現在正在打造的劍則是由小精靈們代為支付。

“完成了。”

“……這麼快？”

雖然很久沒有感受到這裡的熱度，但在這裡的時間並不是無限的。

坐在門口的白色蝴蝶漸漸顯得疲憊。

“很久沒見了，現在該走了。”

布拉德感受到手中沉甸甸的劍，緩緩睜開了眼睛。

透過飄動的白色布條，可以看到藍色的光芒。

那把無裝飾卻散發著藍光的劍在那裡等待著布拉德。


第126章


歸來的浪子（1）

儘管冬天即將結束，但這裡依舊寒冷。

連即將到來的春日暖意也無法驅散這裡的寒意。

坐在那裡的男人眼神銳利如劍。

“難道你來這裡只是為了說這些話？”

北部唯一的公爵，鋼鐵公鐵木爾·巴拉諾夫。

他冷淡地俯視著面前的男人。

“你說願意交出龍的碎片，然後離開。這是在威脅我嗎？”

西部的羅曼諾夫家族已經滅亡。

守護誓言的朝聖者們將羅曼諾夫保管的龍的碎片交給了北部，而眼前的男人正在請求其中的一部分。

“正如公爵所知，龍的力量越聚集就越完美。林德布魯姆不也是被這種可能性吸引了嗎？”

“······.”

果然關於龍的事情無法對他們隱瞞。

來自龍騎士團的管家德維厄斯已經掌握了鐵木爾藏有兩個碎片的事實。

“我們德拉古利亞願意分擔這份負擔，請不要誤解我們的提議。”

雖然深深鞠躬，但他內心是否真誠卻讓人懷疑。

鐵木爾看向德維厄斯的眼神深邃。

“如果鋼鐵公只關心北部而不是龍，這次的事情完全可以由巴拉諾夫解決。”

聽到德維厄斯的提議，鋼鐵公鐵木爾的眉毛微微顫動。

最終，德拉古利亞是在強迫他做出選擇。

是選擇龍的碎片還是烏特曼男爵家？

無論選擇哪一個，對鐵木爾來說都是痛苦的損失。

“鋼鐵是不會改變的。”

低頭的男人眼神不祥。

龍派來的信鴿。

那信鴿帶來的書信上依然充滿了血腥味。

“對劍術大師的誓言也是如此。”

鐵木爾像甩掉煩惱般梳理了一下頭髮。

做出決定後，他緩緩起身，走向德維厄斯。

“去告訴龍血公。”

北部的統治者，誓言的守護者。

被劍術大師認可的家族巴拉諾夫。

北部的獅子走近低頭的德維厄斯，冷冷地開口。

“別再囉嗦了。”

把你的爪子收回去，墮落的龍。

因為鋼鐵不會屈服於龍。

“……你不會後悔嗎？”

“這不是你們該擔心的事。”

不僅是出於誓言，作為冷靜的君主，他也認為這個決定是正確的。

不能將可能性交給被束縛的龍。

“至於烏特曼家族，我們也提供支援吧。畢竟接納了特殊存在的人無法與我們並肩。”

曾經擔任北部聯盟支柱之一的家族已經腐朽。

所以必須割除。

為了完全依靠北部的力量站起來。

儘管春天已經來臨，但北部依然瀰漫著寒冷的氣息。

※※※※

窗戶外透進來的光線四處散開。

看著桌上四處散射的陽光，布拉德微微皺起了眉頭說道。

“劍，劍鞘，鎧甲……”

哥特看著隨陽光閃爍的精靈們的珠寶，不由自主地嚥了口唾沫。

“這些值多少錢？”

“滾開。”

布拉德看到哥特竟敢給自己的珠寶估價，一腳把他踹到了桌子外面。

“等等，讓我想想總可以吧。”

“你剛才眼珠子都快瞪出來了，想幹什麼？”

“……是嗎？”

看到這位高貴的騎士身上依然保留著小巷混混的模樣，哥特不由得洩了氣。

布拉德表面上看起來是個光鮮的貴族，但一生的鬥爭讓他內心深處依舊潛藏著野性的兇猛。

“話說回來，這次冒險總算值得了。對吧，頭兒？”

“……安靜點。”

看到自己侍奉的騎士獲得了豐厚的獎賞，他自然感到高興。

只是遺憾的是，精靈們給予的獎賞都是哥特無法分享的東西。

“據說劍鞘是由世界樹的碎片製成的。”

那看起來堅固的黑色劍鞘上，即便經過加工，仍保留著清晰的木紋。

不知道是工匠有意為之，還是材料本身的氣息過於強烈，給人一種獨特的美感。

“關節部分很靈活呢？”

“而且很薄。”

精靈們贈送的板甲雖然由鐵製成，卻顯得十分輕盈。

大概是為強調敏捷性，在多處留有空隙。

“還有這鍊甲……”

儘管鍊甲上有許多空隙，但似乎並不需要太過擔心。

流淌著銀色光芒的內甲。

精靈們贈送的鍊甲縫製得如此緊密，遠看就像一件普通的衣物。

“這件衣服可以直接穿在身上。”

以前穿的棉甲雖然功能不錯，但舒適度實在不高。

氣味、炎熱，尤其是妨礙了靈活的動作。

然而現在手中的鍊甲不僅貼身，還非常輕便，布拉德自然愛不釋手。

“咚咚咚。”

“……哥特，請進。”

一個特意敲門的小女孩。

哥特迅速整理好表情，開啟門迎接小女孩。

“您來了，巫女大人。”

“布拉德怎麼樣？滿意嗎？”

儘管微笑著迎接她，但看到她一進門就只找布拉德，哥特的表情變得有些苦澀。

“太好了，我這輩子都沒見過這麼好的裝備。”

“是嗎？”

小女孩的臉頰微微泛紅，彷彿是在誇獎自己。

“對不起，我沒做好。”

隨著小女孩的道歉，布拉德的目光轉向了桌上的劍。

散發著淡藍色光芒的長劍。

由世界樹、小女孩和幼小的精靈們共同打造的劍，雖然外形粗糙，但氣勢非凡。

“這是我們第一次嘗試，做得不夠好。”

雖然外形已經成型，但這把眼前的劍還不算成品。

根據模糊的記錄，這是他們首次嘗試的儀式，無可奈何。

“祖父說，劍刃立起來了，但淬火沒做好。不過應該還能用……”

不知不覺間，腳尖在地上輕輕敲打。

布拉德從逐漸變小的聲音中聽出了小女孩真心的歉意。

“沒關係，巫女大人。”

小女孩說耐久有問題，但老鐵匠明確表示沒問題。

他擔心自己的劍會成為布拉德的負擔，所以如果真的不能用，根本不會拿出來。

“這真是一把好劍。”

這把新劍沒有裝飾，但在布拉德眼中卻微妙地變換著顏色。

每次看到那光芒，布拉德心中都有一種被填滿的感覺。

“是嗎？那真是太好了。”

聽到布拉德的話，小女孩的心情明顯好轉，迅速遞給他一封信，笑了起來。

“這是什麼？”

“這是我寫給海納爾領主阿莉西亞的信，向她道歉關於紅寶石的事。”

拯救了世界樹的布拉德得到了應有的獎賞，但失去了寶物的阿莉西亞卻沒有得到補償。

這個問題或許需要在海納爾和奧烏施林之間解決，而不僅僅是個人之間的協商。

“或許只有巫女大人的……”

“長老的也在裡面。”

“原來如此。”

不知道小女孩的信會傳到哪裡，讓人有些不安。

但既然有智者長老澤羅尼莫的信，就可以放心了。

作為給阿莉西亞添麻煩的騎士，他手中的信給了他些許安慰。

“我們很快也會派使者去海納爾和多佈雷奇蒂，希望能見到那裡的精靈們。”

“明白了。”

畢竟精靈們如果要與人類結緣，最好能與有關聯的領主們建立聯絡。

而對於幾乎無依無靠的阿莉西亞來說，儘管遙遠，奧烏施林也是一個不錯的慰藉。

“還有這個。”

與信件不同，一張折得皺巴巴的紙條。

這張像四葉草一樣摺疊的紙條顯然是小女孩私下要傳遞的東西。

“等你走到十字路口時再開啟看。”

“……十字路口？”

小女孩怕被人聽見，悄悄湊近布拉德的耳邊低聲說道。

踮起腳尖的樣子傳遞了她的真心。

“那你一路走好，明天我就不送你了。”

“······.”

小女孩只說了這句話，沒有回應。

但她那閃亮的金色眼眸裡，滿滿都是布拉德的身影。

“我一直很好奇一件事。”

“什麼事？”

此刻已是離別。

不知何時才能再見的小女孩依然微笑著看著他。

“可以問一下您的名字嗎？我一直都不知道。”

在人類的世界裡，交換名字意味著結下緣分。

當然，布拉德按照禮節詢問了女孩的名字。

“……名字？”

然而，聽到布拉德提問的女孩只是呆立在那裡，像一塊冰冷的石頭般僵住了。

她的耳朵逐漸變得通紅。

“……為什麼要知道名字呢？”

瞬間陷入了沉默。

哥特的眼睛四處轉動，試圖理解這凍結的氣氛，但人類的常識與精靈的常識顯然不同。

女孩豎起的耳朵也漸漸變得通紅。

※※※※

“來的時候這裡還是雪地。”

“奧烏斯林的冬天很短。世界樹不喜歡寒冷。”

聽了巴拉迪斯的話，布拉德抬起頭望向遠處的山丘。

那座隱約可見的山丘仍然被白雪覆蓋。

“到這裡為止了。”

“感謝你的送行。”

精靈與人類世界的邊界。

站在前面的努瓦爾似乎不願意離開，但他們的世界並不在這裡，而是在奧烏斯林。

“奧烏斯林不會忘記你給予的幫助。”

雖然說著感謝的話，但巴拉迪斯的聲音顯得有些僵硬，讓人感到不適。

看來詢問女孩的名字確實讓她感到不悅。

“對精靈來說，名字這個概念比人類更為敏感，以後要小心些。”

“……是的。”

巴拉迪斯介紹自己叫巴拉迪斯，但那並不是他真正的名字。

看來對精靈而言，展示或詢問名字是一件非常敏感的事情。

布拉德雖然不願，但又一次透過錯誤學到了新的知識。

“還有。”

巴拉迪斯走近布拉德，用莊重的聲音說道。

“不知道女巫大人說了什麼，但請你務必不要忽視她的話。”

“……明白了。”

巴拉迪斯為了以防萬一，給布拉德留下了一個小小的警告。

現在作為世界樹的神女，同時也是他的妹妹的女孩正躺在床上病著。

這一定是她給予布拉德這位騎士啟示的結果。

“請代我轉達對她一直關心的感謝之情。”

“感謝你守護了世界樹。期待再次相見。”

隨著巴拉迪斯的告別，騎在努瓦爾背上的精靈們紛紛下來。

翅膀、尾巴、頭等等。

他們各自搖動著能夠搖動的身體部位，向離開奧烏斯林的騎士告別。

“那麼，我出發了。”

向他揮手告別的遊俠和精靈們。

布拉德的眼前出現了他們背後的那棵巨大的樹。

雖然現在看起來有些遙遠模糊，但樹枝在風中搖曳。

“走吧。”

“好。隊長。”

轉身的騎士和他的隨從。

黑色馬匹後面飄揚著白色的旗幟。

那面旗幟上刻著一個與眼前的世界樹相似的圖案。

※※※※

“那麼，隊長，我們接下來去哪裡？”

作為隨從的哥特向布拉德詢問路線是很自然的事。

雖然目標不是很明確，但迄今為止都是由布拉德決定的。

“······.”

三條分叉路。

然而站在分叉路口的布拉德的氣氛異常沉重。

讀著信件的布拉德眉頭逐漸緊鎖。

“……右邊的路通向哪裡？”

“那是我們來的方向。這條路經過塔諾博，最終到達多佈雷奇蒂。如果我們想回到肖阿拉，就走這條路。”

哥特內心希望布拉德能說回去，但他默默地轉向中間的路。

“這條路呢？”

“中間的路……”

哥特迅速拿出地圖，咂了咂舌頭。

“穿過中部地區。最近的城市是馬西亞。”

“那就走這條路。”

握緊女孩給的信件，布拉德牽著努瓦爾的韁繩走向中間的路。

“為什麼信上說不能往左邊走？”

“……往左走會到哪裡呢？”

沿著最寬的道路前進的努瓦爾和哥特。

走了很長一段路後，看不到分叉口的布拉德終於小聲對哥特說道。

“剛才看到的，往左走會遇到通往首都布里甘特斯的大道。”

“是嗎？”

“嗯。老先生可能就是往那邊去了。”

哥特的話讓布拉德想起了奧古斯特，他覺得嘴裡有些苦澀。

他在最後的告別時說過如果去布里甘特斯就來找他，所以很可能他確實是朝首都的方向去了。

“龍獵者名單隻能以後再看了。”

布拉德靜靜地閉上左眼，燒掉了女孩給的信件。

隨風飄散的紙片。

“絕對不能往左邊走。”

燃燒的信紙上寫著的小字。

女孩給布拉德的最後一句話不是感謝也不是告別，而是堅決的警告。


第127章


歸來的浪子（二）

連雲都遮住月亮的夜晚。

四處瀰漫的惡意黏膩不堪。

“呼哧，呼哧……”

每次喘息時，血絲順著額頭滑落。

然而，年邁的騎士已經無力抬起手來擦拭。

時間對老人總是格外殘忍。

“……真是。”

被困在死衚衕的老騎士最終嘆了口氣。

儘管奮力衝破障礙，最終還是被引向了他們所意圖的地方。

“如果你能安靜休息就好了。”

一個男人推開包圍他的那些人，走了過來。

“我不是讓你退休了嗎？”

終於出現的月光照亮了他的身影。

“……尊貴的客人來了。”

金髮藍眼。

他光滑的外表讓人好感，但眼中流露出的氣勢卻是無比兇惡。

“為了追捕一個無足輕重的老頭，讓您費心了。”

“這是一件值得承擔的事情。”

嗖——

隨著男子的手勢，包圍奧古斯特的那些人拔出了劍。

彷彿是在履行最後的禮遇，他們以莊重的姿態。

“你是不是把我看得太簡單了？雖然我的牙齒可能已經脫落，但我的爪子依然鋒利。”

做好了最後準備的奧古斯特眼中燃燒著冰冷的火焰。

儘管他已經退休，但他還有最後一個使命要完成。

既然精靈們已經阻止了他們，只要把帶來的證據交給王室，就能向世人揭露阿普西隆的罪行。

本應如此簡單的使命。

“不可能。”

然而，眼前的男人即使面對這位即將燃盡最後一絲火焰的老騎士，也未失去從容。

“所以我才親自前來。”

龍殺騎士團長米爾謝亞。

隨著他的話音落下，騎士們的劍尖對準了奧古斯特。

殺龍者的殺氣冷冷地籠罩著老騎士。

“雖然不夠壯觀，這是我們為你準備的退休儀式。”

藍眼睛裡隱藏的兇惡蠢蠢欲動。

當他拔劍時，那是一位高貴的騎士；但當他對著自己時，卻如同露出獠牙的野獸。

金髮……藍眼。

以及殘忍。

開始是高貴的，但最終卻綻放出一朵殘忍之花的強烈個性。

這種個性現在正從藍眼睛裡注視著他。

啊。

惡意的氣息正在逼近。

朝著疲憊而衰老的獅子。

在這期間，奧古斯特回想起了在精靈森林中遇見的那個年輕的騎士。

不是個性。

他誤會了。

那個孩子的痕跡，開始是高貴的，但最終卻是殘忍的。

布拉德展現的殘忍並不是他自己覺醒的個性。

而是作為捕食者的本能，流淌在血液中。

雲朵再次遮住了月亮。

在沒有月光的黑暗中，某人的身影緩緩消逝。

其中，綠色的茶葉哀傷地飄落。

有人找到的真相就這樣無聲無息地散去。

※※※※

城市馬西亞。

羅斯米茨男爵領唯一的都市。

這座並不特別古老，也沒有什麼值得一提的地方的城市，可以說是非常平凡。

而現在，布拉德和哥特正朝著城市馬西亞走去……其實並沒有。

“謝謝你，團長。”

“嗯，反正我也打算回去看看了。”

布拉德看著對自己表示感謝的哥特，有些不好意思地回答道。

畢竟他們現在並不是前往馬西亞，而是前往距離那裡三天路程的一個偏遠小鎮。

這個沒有正式名字，只被稱為橡樹村的地方，正是哥特的故鄉。

“想家了嗎？”

“什麼？離開家？大概有六年了吧。”

“已經很久了。”

看起來二十多歲的哥特，如果六年前離開的話，應該是剛成年就離開了。

或者像布拉德一樣，在那之前就離開了。

“我只是確認一下媽媽和弟弟妹妹們都還好，然後就走。”

“······.”

隊伍的首領是布拉德，而哥特只是隨從。

如果兩人只是普通的騎士和隨從關係，哥特根本不敢提出回家看看的要求。

所以現在哥特還在小心翼翼地觀察布拉德的臉色。

“你母親做飯很好吃嗎？”

“當然！我媽媽做的土豆燉肉比一般的旅館好吃多了。”

“是嗎？”

天氣很暖和，風也很涼爽。

在奧烏施林找到了聲音的線索，也確定了下一步的目標，這次終於可以享受短暫的假期了。

“如果真的那麼好吃，我們可以多待一兩天。”

“……好！”

雖然布拉德對待他人冷酷無情，但這並不是對所有人。

豪爾赫評價布拉德可以在任何地方成為領袖，不僅僅是因為他的實力出眾。

“喂。”

哥特指著久違的故鄉，手指微微顫抖。

村口旁散落著藍色的樹葉。

不久後，紫色的花蕾將歡迎這位久違歸來的浪子。

※※※※

“站住！”

雖然武裝不多，但眼神銳利的守衛擋在了布拉德和哥特面前。

“你們是誰？來我們村子有什麼事？”

顯然這是一個小村莊，自然不會有常備軍。

可能是村裡的年輕人之一擔任自衛隊的角色，但攔住外人的技巧相當熟練。

“湯姆森，是我，哥特。”

“誰？哥特？”

守衛看著馬上朝自己揮手的哥特，疑惑地搖了搖頭。

“記得嗎？山坡上的磨坊。”

“哦，那個哥特！”

終於認出了哥特的守衛湯姆森臉上露出了微妙的笑容。

“多少年不見了，你這些年去哪兒了？”

“就是四處走走。”

看著兩人交談，布拉德默默地撫摸著諾瓦爾的脖子。

儘管他們在交談，但兩人的樣子顯得有些尷尬。

周圍站著的其他守衛也是一臉茫然。

‘似乎並沒有受到幻覺的影響。’

每次來到陌生地方都會觀察氣氛的布拉德，發現迎接哥特的人態度有些冷淡。

看來他在離開村子時遇到了一些問題。

“我媽媽和弟弟妹妹都還好吧？”

“是的，沒什麼事。”

然而，哥特對他們的反應並不在意。

看到哥特習以為常的態度，布拉德撓了撓下巴。

“雖然很高興你回來，但你會安靜地離開嗎？”

“……我會待一會兒再走。大概一兩天。”

看著湯姆森先表現出戒備之心而不是久別重逢的喜悅，哥特勉強擠出一絲笑容。

‘先去村長家打個招呼吧。’

哥特低著頭，悄悄地從警衛兵之間走過。

‘停。’

“······?”

然而，那些警衛兵再次擋住了他的去路。

儘管哥特已經確認了身份，但警衛兵們依然擋在布拉德面前。

‘喂，湯姆森，他是我的客人。’

‘還是要確認一下。’

‘湯姆森！’

雖然在大城市裡，警衛兵這樣做是理所當然的，但這裡只是一個小鎮，他們只是自衛隊而已。

既然哥特作為村民已經為布拉德擔保，本應放行，但他們依然冷淡地回應。

‘你叫什麼名字？看起來年紀不大啊。’

‘……哈。’

哥特被無視了。

在他從小長大的村莊前。

布拉德站在小巷裡，感受到一種既陌生又熟悉的敵意，憤怒地瞪大了眼睛。

‘我叫布拉德。’

布拉德掀開奧克薩娜給他的斗篷，把手放在腰間的劍上。

閃爍的精靈之劍表明眼前的人非同尋常。

‘巴耶吉德的騎士，布拉德。’

金髮藍眼。

那雙眼中透露出兇猛捕食者的氣勢。

湯姆森感受到彷彿自己變成了狼面前的兔子，後背瞬間冒出了冷汗。

這次真的惹禍了。

‘希望你以後不要再問我的名字了。’

‘對不起！’

直到此刻，布拉德釋放的壓力才讓湯姆森鬆了一口氣，他深深地鞠了一躬。

如果布拉德是個脾氣暴躁的人，此刻早已拔劍相向，因為這種無禮的行為實在太過分了。

輕鬆制服了警衛兵的布拉德，帶著一絲煩躁的眼神看向哥特。

‘抱歉，隊長。’

他的煩躁並不是因為警衛兵的阻攔。

一向笑嘻嘻的哥特此時卻只能露出苦笑。

‘真煩人。’

好不容易回到故鄉，為什麼他會如此畏縮。

布拉德對他的樣子感到很不舒服。

‘進來。’

‘嗯？’

哥特突然看到一個白色的東西朝自己飛來，急忙接住。

‘……這是什麼？’

隨風飄揚的白色旗幟。

旗幟上刻著眾多貴族和團體的徽章，注視著哥特。

‘你帶路，不要再發生這樣的事。’

雖然語氣平淡，但其中包含了對哥特的關懷。

離開時的樣子或許已模糊不清，但歸來時應當堂堂正正。

‘……我會帶路的，布拉德大人。’

‘好。’

布拉德看到哥特迅速領會了自己的意圖，輕輕點了點頭。

承載榮譽的旗幟。

看到舉起旗幟的騎士，鎮上的年輕人眼中充滿了敬仰。

‘失禮了，騎士大人，幻影！’

緩緩開啟的柵欄迎接了兩人。

手持閃耀旗幟的榮耀騎士。

曾經默默無聞離家的浪子如今以榮耀騎士的身份回到了自己的故鄉。

哥特臉上露出了微笑，心情漸漸舒暢。

※※※※

那是誰？怎麼這麼風光？

就是他，磨坊家的老二。

那個小子回來了？看來在外面成功了。

這個只有來人的小鎮。

因此，新來者的訊息雖悄無聲息，卻迅速傳遍了整個村莊。

‘你就是那個小子？’

“······.”

‘與其是個不成器的小子，還不如是個騙子呢。’

聽到人們的議論聲，布拉德微微一笑，確認了哥特在當地的地位。

如果哥特是個窮兇極惡之人或者過去複雜，他不可能長久留在身邊。

不過，只是個不成器的小子，應該沒問題。

‘那邊是村長家……’

‘先去你家。’

‘嗯？’

布拉德在約瑟夫身邊學習，逐漸意識到自己應有的位置。

這意味著布拉德不再是那個貧民窟裡的少年，而是堂堂正正的騎士。

‘告訴村長到你家來找我們，免得麻煩。’

過多的禮節只會貶低自己。

只有恰當地表現自己，才能得到相應的尊重。

‘知道了。’

‘你也別親自去，隨便找個人傳話就行。’

‘嗯。’

反正都是因為哥特才來的。

所以，在這裡期間，稍微抬舉一下他也挺好。

‘那邊，就在山頂上。’

‘去看看。’

不願屈居人後的努瓦爾這次默默地跟在哥特身後。

騎士與馬匹透過默契確認彼此的意願。

‘……看來是在準備午飯。’

‘是啊。’

前方有一座孤零零的房子。

一座破舊的磨坊冒著炊煙。

‘媽媽……媽媽，我回來了。’

小心翼翼推開籬笆門的哥特。

離開時的模樣依舊，故鄉的家讓他聲音漸漸哽咽。

‘媽媽。’

聽到開門聲，從廚房走出來的婦人。

她的模樣顯得蒼老。

頭上緊緊扎著的圍巾雖然乾淨，卻已破舊不堪。

她臉上的皺紋無法掩飾歲月的痕跡。

這些深深的皺紋，是他未能撫平的傷痕。

‘哥特？哥特嗎？’

婦人手中的勺子掉落在地上。

‘哎呀，哥特！’

‘媽媽。’

儘管全村人都無視他，但她張開雙臂擁抱了哥特。

在別人眼裡，他是個闖禍的浪子，但在她眼中，卻是最珍貴的兒子。

‘……今天中午吃土豆燉肉嗎？’

看著母子倆含淚相擁，布拉德不由得在地上敲了幾下。

‘說起來，家常菜真是好久沒吃了。’

勉強抬起沉重的眼皮，布拉德注視著煙囪上方升騰的煙霧。

廚房裡瀰漫的香氣彷彿勾起了早已遺忘的舊日回憶。

今天布拉德吃的午餐將是母親為兒子準備的溫暖燉菜。

那是久違的味道。


第128章


歸來的浪子 (3)

一次，兩次，三次。

母親熟練地調整著燉菜的水量。

從小時候起，哥特就喜歡看著母親做飯的身影，等待她手中散發出的美味香氣。

現在的濃度應該剛剛好。

四次，五次，六次……

然而，從某個時刻開始，哥特記憶中的味道開始變得模糊。

現在哥特仍然記得。

在廚房門口，母親露出彷彿被發現後歉疚的表情。

“······.”

隨著數量的增加，燉菜的香味卻逐漸消失。

那一刻，看到母親的表情，哥特意識到自己該做什麼。

冰冷的現實抓住了年幼的哥特的衣領，搖晃著他。

貧窮讓人即使沒有做錯什麼也要低頭。

它使人蜷縮，只盯著腳下的地面。

因此，哥特決定離開。

在這個該死的小鎮上，他已經沒有機會抬起頭來了。

在遇見傭兵之前，哥特一直在等樹鎮徘徊，尋找抬頭的機會。

※※※※

簡單的餐桌上似乎連叉子都不需要。

熱氣騰騰的燉菜中，大塊的土豆迎接了布拉德。

“不知道騎士大人是否喜歡這味道……”

儘管已經盡力準備了豐盛的菜餚，但哥特的母親似乎對簡陋的食材感到不安，不停地擦拭著手。

“對不起，騎士大人。如果您提前告知來訪，我會提前準備一些肉的……”

與兒子一同出現的年輕騎士。

單從外表看，他像是某個貴族家庭的子弟，鄉下婦女的手藝肯定無法讓他滿意。

‘家裡似乎沒有養雞。’

布拉德看著面前擺放的雞蛋。

進來時並沒有聽到雞叫聲，這些雞蛋應該是匆忙從某處取來的。

一眼就能看出家境並不富裕，母親顯然是為了兒子而竭盡全力。

“請吃吧，騎士大人。”

哥特面前有兩個雞蛋。

布拉德面前有三個雞蛋。

但他知道，這多出來的一個雞蛋最終也是為了自己的兒子。

還沒嚐到燉菜，布拉德就已經感受到了母親的味道。

“謝謝。”

因此，布拉德故意大幅度地舀起燉菜，毫無顧忌地倒入自己的碗中。

他知道在這種時候，坦然地行動反而能減輕主人的負擔。

“真是幸運啊，正好趕上這個時候來。”

看到布拉德毫無顧忌地用餐，安心下來的哥特母親很快握住兒子的手，眼中泛起了淚光。

“正好趕上妹妹的婚禮，肯定是父親和哥哥叫你回來的。”

雖然眼睛和嘴巴都沉浸在燉菜中，但耳朵卻豎起來聽的布拉德聽到這話，立刻豎起了耳朵。

“······.”

透過手中的燉菜碗，視線與一位棕色頭髮的女人尷尬地相遇。

這位棕色頭髮的女人長相普通，正是哥特的妹妹。

“能參加瑪麗的婚禮嗎？還是需要馬上走？”

“不，這個……”

不僅是久別重逢，而且是在一個巧合的時間點，她的感受自然不同。

然而，哥特並不是正義負責人，只是騎士身邊的一個隨從。

“我現在就要走嗎？”

“······.”

不敢面對布拉德，哥特的目光在空中游移。

看著他的眼神，布拉德聳了聳肩。

‘沒辦法。’

雖然不想被意外的情況牽著走，但這種程度的事情只能暫時停下來。

反正他本來就有在這裡停留一兩天的打算。

“燉菜真的很好吃。這幾天能否麻煩您讓我繼續享用呢？”

“……非常感謝您，騎士大人。”

聽到布拉德的回答，哥特的母親雙手合十，眼中泛起了淚光。

從未體驗過的寧靜鄉村。

伴隨著春天的氣息，布拉德決定在這個溫暖的小鎮上享受久違的休息。

※※※※

吃完飯後，布拉德走出家門，開始漫步四周。

這是為了緩解哥特久違的家庭團聚情緒，也是他觀察周圍環境的習慣。

“這家裡沒有馬廄嗎？”

嘶——

與布拉德一起出來的努瓦爾四處張望，找不到可以停留的地方，便用鼻子頂了頂布拉德的背。

雖然不喜歡人類，但喜歡人類創造的東西。

自由草原的靈魂正在盡情享受文明帶來的庇護。

‘費力搭建起來卻不使用……’

散步時，布拉德靜靜地觀察著小鎮，發現了一個破敗的磨坊。

雖然就在哥特家旁邊，但看起來已經很久沒有人跡了。

漸漸倒塌的磨坊似乎隱藏了許多故事，就像那些沉寂的蜘蛛網一樣。

“……我會給你找個地方住，別再搗亂了。”

呼嚕嚕——

聽到布拉德的抱怨，努瓦爾終於心情舒暢地搖起了頭。

即便沒有努瓦爾的撒嬌，布拉德也打算不在哥特家而在其他地方過夜。

哥特那破舊的小屋。

如果把一家人擠進那間狹小的客房裡睡覺，恐怕不會太舒服。

“來得正好。”

遠處有幾個鎮上的男子正朝著哥特的房子所在的山坡走來。

可能是村長派來的人。

村子裡出現了陌生的騎士，村長不可能輕易放過這件事。

‘……看來哥特這傢伙惹了不小的麻煩。’

然而，布拉德看到這些朝這邊走來的青年們，不由得皺起了眉頭。

他們每個人手裡都拿著什麼東西，正沿著山坡走來。

怎麼看都不像是歡迎久違歸來的村民的樣子。

“嘿，哥特！”

布拉德為了散步剛出門，就聽到這響亮的聲音。

彷彿要讓整個村子的人都聽見，一個身材健壯的男人開始大聲喊叫。

“偷偷逃跑的欠債鬼，你還有什麼臉回來！”

那態度十分囂張。

再加上他們手中的劍鞘看起來幾乎沒有使用過的痕跡。

看著這些典型的惡棍模樣，布拉德意識到他們並不是帶著善意來找哥特的。

“……托馬斯。”

哥特正在家中發洩久違的家庭怒火，聽到聲音後滿臉不悅地走了出來。

雖然這突如其來的無禮召喚令人不滿，但哥特的態度卻顯得異常冷靜，似乎早已預料到這種情況。

“什麼偷偷逃跑，我只是因為夜晚的月色好才離開的。”

“沒還錢就半夜溜走，這就是逃債，小子！”

哥特從容的回答顯然激怒了這群人的首領。

“把這段時間欠下的磨坊使用費付清！”

“說的話還是和以前一樣毫無變化。真是毫無進步的傢伙們。”

看著這群拿著武器找上門來的人，哥特輕蔑地哼了一聲。

過去哥特或許會因這種威脅而顫抖，但經歷過廣闊世界的哥特現在覺得這一切不過是小孩子過家家。

“這段時間累積的利息加起來總共是兩枚金幣……”

“給你。”

話音未落，幾枚閃亮的金幣飛了過來。

看到哥特毫不在意地彈開金幣，那些人驚訝不已。

“拿著這些快滾吧，煩人的傢伙們。”

“……這傢伙。”

和以前不一樣了。

剛才還在觀察他們的哥特，此刻已不見蹤影。

哥特已經變得高大，俯視著他們，被稱作托馬斯的首領憤怒地看著他的眼神。

“你知道這是什麼錢就敢收嗎？騙子小子。”

“……什麼？”

“你怎麼知道這是從哪裡騙來的錢呢？”

既然債務已經還清，就沒有理由再繼續對話。

然而眼前的男人並不打算輕易離開，反而繼續揭哥特的傷疤。

長久以來糾纏不清的恩怨造成了現在的局面。

“這次還帶來了什麼騎士隨從？聽說還舉著旗幟堂而皇之地來了。”

“閉上你的嘴，再說下去你可承受不了。”

“為什麼？怕你那拙劣的表演被揭穿嗎？”

被稱為托馬斯的男人環顧四周，大聲喊叫，彷彿要讓所有人都聽見。

“與其相信你成了騎士的隨從，還不如相信你帶來的那個傢伙是個冒牌貨。大家說是不是！”

“對，當然了！”

“如果不是冒牌貨，怎麼會選哥特這樣的傢伙做隨從！”

“連劍都不會用的笨蛋，誰會選他做隨從！可見水平有多差！”

聽到這些嘲諷，哥特的眼角開始充血。

如果對侮辱自己父親和布拉德的行為無動於衷，他就沒有資格作為兒子和隨從站在這裡。

“這些瘋子。”

哥特把手放在劍柄上，準備拔劍。

雖然他沒有受過正規的劍術訓練，但哥特透過傭兵生活積累了豐富的經驗。

“混賬東西。”

“……什麼？”

就在劍即將出鞘的緊張時刻，屋內突然傳來一個聲音。

正當哥特的母親和妹妹屏住呼吸準備勸阻時，背後傳來一個聲音。

“你們乾的事真熟練啊。”

一個男人騎著黑馬，從遠處緩緩走來。

雖然聲音不大，但卻足以讓所有人停下動作。

“……你就是哥特帶回來的那個冒牌騎士嗎？”

為了接受款待暫時脫下鎧甲的布拉德，看上去就像個青澀的年輕人。

儘管他穿著銀色的外套，牽著的馬也氣勢非凡，但在這些一輩子生活在小村莊裡的自以為是的人眼中，根本無法分辨真假。

“冒牌騎士。”

布拉德聽到這話，撓了撓後腦勺。

在這種情況下應該怎樣應對呢？

面對久違的同類，巷子裡的小混混們開始蠢蠢欲動。

“如果我是真的，你們打算怎麼辦？”

“什麼？”

他們不僅無視了他，還侮辱了他的隨從。

作為騎士的榮譽被踐踏，即使被砍頭也無話可說。

“不過這裡是哥特的故鄉。”

隨著他那藍色的眼睛越來越近，壓迫感也越來越強烈。

第一次感受到真正的氣勢，這些井底之蛙們都停止了哭泣。

“我會饒你們一命。”

大概是燉菜的緣故吧。

燉菜和蒸騰的熱氣勾起了對母親的記憶，同時也喚起了對黑暗巷子味道的回憶。

“來吧，小子們。”

即使不是騎士，布拉德也早已是真正的強者。

展示一下巷子裡最優秀的希望之星吧。

從妓女腹中誕生的純潔血統的街頭混混，對著那些對世事一無所知的天真鄉下小子兇狠地露出獠牙。

※※※※

“如果真有這種事，您應該先告訴我才是，不是嗎？”

這個小村莊裡有一座建造得相當不錯的村長宅邸。

然而此刻，裡面傳出了壓抑的哭喊聲。

“斯蒂芬，冷靜下來。”

面對逐漸暴躁的傭兵團長，村長遞上一把椅子，試圖安撫他。

“這麼個小村莊，哪裡來的什麼騎士？更何況帶來的傢伙還是哥特。那小子根本不夠資格帶真正的騎士來。”

“……我再重複一遍，村長大人。”

紅髮男子。

荊棘傭兵團的團長斯蒂芬警告般地豎起手指，威脅著村長。

“關於這個村莊治安的問題，必須透過我來解決。請不要忘記，這也是領主大人的意願。”

斯蒂芬帶著憤怒發出的警告，即便是經驗豐富的村長也無法輕易忽視。

“好吧，以後一定這樣辦。”

斯蒂芬並不想搞砸好不容易接手的任務。

如果在這個可能成為新根據地的地方一開始就出問題，荊棘傭兵團恐怕又要開始無盡的流浪了。

“照你說的，以後不會再有這樣的事了……”

“村長大人！”

村長正試圖平靜地安撫斯蒂芬，但突然開啟的門打斷了他的講話。

“大事不好了，大事不好了！”

一個猛然闖入的男人，彷彿要撞破大門一般。

雖然面容扭曲到難以辨認，但他正是與村長兒子一起胡鬧的團伙成員之一。

“那個騎士，假的，不，是真的。”

“……為什麼是你？”

村長看著他，臉上露出了驚訝的表情。

腫脹到連親生父母都認不出的臉龐。

鼻樑斷裂，從牙縫間艱難地喘息。

“那傢伙可能會殺了托馬斯！”

“······!”

聽到這晴天霹靂般的報告，村長不由自主地衝過斯蒂芬，迅速奔向敞開的大門。

對於村長而言，唯一的兒子的安全至關重要。

“啊啊啊啊啊！”

從不遠處的山坡上傳來了一聲慘叫。

熟悉的聲音果然是他的兒子托馬斯。

“該死的……”

斯蒂芬咬緊牙關，緊跟在村長身後衝了出去。

顯然，原本懶散的村長兒子一定是惹了什麼麻煩。

“救命啊啊啊啊啊！”

遠處傳來淒厲的慘叫聲，伴隨著飛揚的塵土。

那是被綁在馬後拖行的托馬斯製造的塵土。

“托馬斯！托馬斯！誰來攔住他！”

看到這一幕的村長失去了理智，大聲呼喊，但村裡沒有人敢輕易上前阻止那狂奔的馬匹。

托馬斯身上的傷口不斷噴濺出血跡，在村莊各處留下痕跡。

“村長是誰？”

那匹狂奔的黑馬最終停在了村莊廣場前。

它依然在嘶鳴，似乎怒氣未消。

“這個村莊的村長給我出來。”

金髮藍眼。

一個看起來過於兇悍而不能稱為騎士，卻又過於威嚴而不像是普通惡棍的男人。

遠遠看到這個陌生人的斯蒂芬不由得嚥了一口唾沫。

因為這個人無論是作為盟友還是敵人，都是令人敬畏的存在。

“膽敢派這種廢物來侮辱騎士的榮譽，村長是誰！”

雷鳴般的聲音讓村民們全都僵住了。

小惡終將被更大的惡吞噬。

曾經以微不足道的權力統治村莊的村長兒子，現在卻在真正的惡棍腳下，滿身是血地喘息。


第129章


你這種程度算什麼（1）

“……如果是我的話，現在就會跪下來，村長大人。”

前方的狼正在微笑。

那隻狼正看著向自己逼近的可憐羊群。

看到布拉德那冰冷的目光掃過自己，斯蒂芬頓時感到一陣寒意。

“對方只有一個人，我們有幾十人。只要你們帶頭，完全可以制服他！”

斯蒂芬對村長荒謬的提議不由得嗤之以鼻。

即使生活一直很平靜，也該察覺到眼前這個微笑的威脅。

此人根本不配坐在村長的位置上。

“那我們就撤吧。”

“……什麼？”

隨著這句話，斯蒂芬和傭兵們開始緩緩後退。

這些在生死邊緣遊走的傭兵們認出了前方微笑的殘忍之狼，並毫不猶豫地低頭服從。

“怎麼回事？你們怎麼這樣。”

“你們不是就是為了這種時候才被僱傭的嗎？為什麼往後退！”

手持長矛聚集在一起的自衛隊員看到傭兵們紛紛撤離，頓時慌了神。

“那個人是騎士。”

“什麼？”

“那個人真的是騎士。”

幾個認出布拉德的傭兵在撤離的過程中，悄悄告訴了村民們。

無論你們有多少人，眼前的這個男人都是無法抗衡的。

“立刻放下武器，你們這些蠢貨。”

“······.”

氣氛逐漸凝固。

儘管只有一人，卻足以震懾數十人的氣勢在他的藍眼中顯現。

村民們這才意識到情況的嚴重性，吞嚥著口水看向布拉德。

“你們運氣不錯。”

黑馬的氣息變得粗重。

隨時準備踩踏面前的人類，氣息異常粗重。

正因為如此，與自己緊密相連的世界才會有如此大的動盪。

“因為我來這裡是為了安靜地度假。”

這把劍一旦拔出，就再也無法回頭。

因為那些曾經圍繞著我並教導我的世界告訴我，一旦拔劍，就不要停止，直到一切結束。

而我並不是一個善於忍耐的人。

“不要錯過我給你的最後一次機會，村長。”

即使是在一個再小不過的世界裡生活，現在也該看清事實了。

看清眼前這個人是誰，以及他們對他做了什麼。

村民們終於透過憤怒、驚愕和偏見，面對現實，他們的嘴唇不由得發青。

他們的眼珠顫抖得就像那搖晃的槍尖一樣。

※※※※

“······.”

沉重的沉默籠罩著村長的家。

儘管作為村裡最大最寬敞的房子，內部空間舒適宜人，但瀰漫其中的沉重空氣卻超越了想象。

“我們竟然沒有認出騎士大人……”

“每人三枚金幣。”

“什麼？”

看著村長茫然反問的樣子，布拉德冷冷的目光掃過他。

“我會放過那些持槍威脅我的人，但闖入哥特家的人絕不能輕易放過。”

剛才向他舉起槍的村民就有數十人。

但如果僅僅因為他們敵對我就將他們全部殺死，那無異於單純的殺人魔。

無論權力多大，行使時也必須合乎常理。

“每人三枚金幣。”

“可是，騎士大人，對我們這樣的小村莊來說，三枚金幣……”

“你兒子值十枚金幣。”

即便如此，也不能對受到侮辱的事情視而不見。

布拉德提出的賠償方案，即使是羅斯米茨男爵聽了也會點頭同意。

雖然對於需要直接支付的當事人來說，這無疑是一筆沉重的負擔。

“如果真的付不出錢，還有其他辦法。”

“請吩咐！”

村長低下頭，試圖尋找除了金幣之外的其他解決方案，但他應該明白。

在這個世界上，用金錢解決問題是最便宜的方式。

“把他們的左臂都砍下來。”

“……騎士大人。”

他在艱難環境中成長，一生誓言揮舞鋒利的劍。

布拉德說出的話中蘊含著任何人都能聽懂的冰冷真心。

“當然，你兒子的雙臂都要砍下來。”

面對布拉德銳利的目光，村長連開口的力氣都沒有了。

不再有進一步的談判。

如果拒絕所有提議，你兒子和其他囂張之徒的生命將不復存在。

“還有什麼要說的嗎？”

“……沒有了。”

“那你出去吧。”

雖然因錯誤判斷將村子置於危機之中，但至少還有一點自知之明的村長只能低頭離開。

畢竟犯下不可挽回錯誤的是他們自己。

“原來您還有這樣的一面。”

“幸好你沒插手。斯特凡，我正考慮是否要拿誰開刀做個榜樣呢。”

聽到布拉德輕描淡寫的話，斯特凡不由自主地抓住了脖子上的衣領。

布拉德依然帶著怒氣的語氣中夾雜著難以忽視的刺。

“因為我們都知道騎士大人是什麼樣的人。”

布拉德推開村長遞來的茶杯，站起身來。

望著裝飾櫃上擺放的眾多酒瓶，布拉德繼續說道。

“怎麼會流落到這種地方？他們不應該淪落到這種鄉下角落啊。”

這是蜂蜜酒嗎？

在北方花稀少的地方很難見到的酒瓶讓布拉德的眼睛亮了起來。

“說起來，我們出現在這裡也是託了騎士大人的福。”

“……哦。”

布拉德明白了斯特凡話中的含義，不由得嘆了口氣。

“不過也不算太壞。很久沒來鄉下看看，感覺挺清爽的。”

“來，喝一杯吧。我來倒。”

布拉德毫不客氣地開啟村長的蜂蜜酒，為斯特凡倒了一杯。

與塔諾博的比茨卡亞伯爵關係破裂的布拉德。

反正打算離開的布拉德並沒有問題，但原本打算在那裡重新立足的荊棘傭兵團不得不四處尋找新的委託。

斯特凡所說並非虛張聲勢，而是事實。

“那麼你們這次來這兒有什麼委託？”

“嗯……原則上，在沒有僱主許可的情況下，我們不能透露委託內容。”

布拉德聽到斯特凡的推脫，不由得笑了。

美味的酒和老朋友相遇。

沉重的氣氛終於被打破。

“我已經放過你了，這次如此，上次也是如此。”

“是的，當時在橋上如果不是騎士大人，後果不堪設想。”

傭兵團長的位置不是隨便吃幾頓刀口飯就能坐上的。

這也是一個需要營造輕鬆氛圍並向僱主推銷自己的位置，就像現在布拉德面對他一樣。

“其實也不是什麼秘密。反正知道的人都知道了。”

喝了布拉德遞給他的酒後，斯特凡湊近布拉德，低聲說道。

“不久之後，這裡可能會爆發戰爭。”

“戰爭？”

“是領地爭奪戰。貴族之間的土地爭奪。”

聽到斯特凡出乎意料的話，布拉德放下酒杯，端正了姿勢。

一個前所未有的新世界從斯特凡口中緩緩流淌而出。

“繼續說。”

“……我們接受羅斯米茨男爵的委託，保護這個村子免受山賊侵擾。”

正在尋找新駐地的荊棘傭兵團受託執行一項治安任務，來到了橡樹村。

因為近期在男爵領地邊界附近，盜賊的搶劫行為變得日益頻繁。

“盜賊和領地有什麼關係呢？”

“這就是問題的關鍵所在。”

儘管村長家中空無一人，斯特凡還是小心翼翼地靠近，彷彿有人在聽似的，向布拉德輕聲說道。

“那些四處搶劫的傢伙們，看起來並不像是普通的盜賊。”

“······.”

村民們或許不清楚，但在傭兵界摸爬滾打多年的斯特凡卻能察覺到這一點。

這些在附近橫行的盜賊們的行動十分可疑。

“他們的行動乾淨利落，訓練有素，簡直就像受過專業訓練計程車兵一樣。”

“……嗯。”

羅斯米茨男爵應該也有所察覺。

這些正在肆虐的盜賊並不是普通的匪徒。

“在我看來，這是一場前哨戰。他們在確保通往馬西亞的道路暢通無阻。”

對方在正式宣戰之前，正在清理周圍的村莊，以確保通往馬西亞的道路暢通。

“那麼羅斯米茨男爵呢？”

“他在爭取時間。”

羅斯米茨男爵正利用一些村莊作為犧牲品，爭取時間來構築防禦線並集結兵力。

進攻者與防守者。

雙方的戰略或許是對的，但最終承受犧牲的只是那些毫不知情的村民。

“我們這次只在這裡待到這個週末，拿到錢後就離開。總不能留在一艘即將沉沒的船上吧。”

“……是嗎？”

喝著蜂蜜酒，感覺有些苦澀。

原本是為了度假而來的村莊，此刻卻有一種被捲入某種事件的感覺。

其實無論走到哪裡，都是這樣的時代。

“對方究竟是誰？”

“……我覺得可能是阿魔道·菲洛斯男爵家。搶劫是從那個方向開始的。”

“菲洛斯？”

雖然還沒有完全瞭解貴族家族的情況，但菲洛斯這個家族的名字布拉德還是記得的。

“菲洛斯，菲洛斯……”

布拉德閉上眼睛，盡力回憶起這個名字。

“啊。”

隨著記憶逐漸浮現，布拉德似乎聞到了淡淡的檸檬香。

“果然名不虛傳，力氣真大。”

“難怪被稱為泥豬，一旦被它纏上，連骨頭都剩不下。”

他曾踏出成為騎士的第一步。

雖然開始並不榮耀，但那場決鬥最終以輝煌告終。

約瑟夫借給他的榮譽，少年揹負著這份榮譽，目光堅定。

這位騎士曾敗給師父扎亞爾，心中充滿不甘。

※※※※

“啊啊啊！”

“饒命！你們要什麼我都給你們！”

伴隨著濃煙四起，人們的慘叫聲此起彼伏。

在這小小的村莊裡，再也無法逃出去的聲音迴盪著。

“科林大人。”

“報告。”

滿是血腥味和某人的哭聲。

在這屠殺現場中，一個黑皮膚的男人若無其事地嚼著肉乾。

“這個村莊已經被完全控制了。”

“該拿的東西都拿了嗎？”

如果要燒燬這個村莊，有用的東西都應該先拿走。

反正現在這些東西已經沒有主人了。

“……就這麼一點？”

“看來這是一個非常貧窮的村莊。”

這裡不是城市，只是一個村莊。

而且還是一個偏遠山區的村莊，自然不會有太多值得他們滿意的戰利品。

被稱作科林的男人看到眼前的戰利品，表情開始扭曲。

“不過下一個要去的村莊會有所不同。那是靠近馬西亞的一個村莊，而且那裡的村長曾經是稅務官。”

“是嗎？”

聞到渴望的金幣氣味，這個男人的表情終於變得滿意起來。

前稅務官肯定藏有不少私房錢。

畢竟這個職位本身就允許這樣做。

“下一個要去的村莊是哪裡？”

“叫橡樹村。”

放下切肉的匕首，科林站起身來。

恰逢黃昏時刻。

也許在夕陽的方向，閃爍的金幣正在等待著他。

“快點收拾乾淨。”

“是，科林大人。”

騎士就是一把劍。

而劍就是一種工具。

根據握劍的人不同，騎士會展現出不同的面貌。

今天，遵照主君的命令放下榮譽的菲洛斯家族的科林，已不再是騎士的模樣。

他只是一個殘忍無情的盜賊。


第130章


你這種程度算什麼？（二）

孩子們的笑聲充滿了整個村莊。

晴朗無雲的天空湛藍，處處點綴的花朵今天顯得格外鮮豔。

彷彿用聲音的眼睛在注視這個世界。

在這熱鬧的人群中，布拉德獨自坐在一旁。

‘······.’

看著滿臉笑容的人們，布拉德不由得撓了撓臉頰。

他在這個和諧的世界裡顯得格格不入。

他自己也不願意進入這個世界。

“老大，謝謝你。”

“謝什麼？”

聽到哥特的聲音，布拉德從自己的思緒中回過神來，轉過頭去。

昨天還一起迷路的夥伴，如今卻彷彿站在另一個世界。

身處家族這個圍欄內的哥特顯得如此陌生。

“是烤豬。”

布拉德順著哥特眨眼的方向望去。

一隻嘴裡咬著蘋果的烤乳豬不停地轉動。

孩子們跟著烤豬轉動的方向搖頭晃腦，看起來十分歡樂。

“……村長給的。我給了他一枚金幣。”

看著今天的婚禮，布拉德想起了以前的豪爾赫。

每當有值得慶祝的事情時，豪爾赫都會以老闆的名義給組織成員們送一瓶酒，收到酒的人總是非常高興。

“瑪麗非常喜歡。畢竟這是受到了騎士的祝福。”

“……是嗎？”

“那就好。”

果然，豪爾赫的做法是對的。

布拉德作為他第一次見到的值得學習的成年男子，至今仍在指導他如何行動。

“新郎說他在馬爾西納有親戚，對吧？”

“是的。”

“那麼婚禮結束後，暫時把家族成員派到那邊去。”

聽到布拉德的話，哥特沉重地點了點頭。

布拉德並不是單純的外人，他並沒有融入這種氛圍。

與享受婚禮的村民們不同，布拉德的目光投向了別處。

“去看看吧。似乎要開始了。”

儘管婚禮被布拉德提前了兩天，但幸運的是它還是順利開始了。

“是啊，得去了。”

隨著這句話，村裡的小丑兼騙子開始奔跑起來。

然而今天，他將成為最堂堂正正的男人。

透過布拉德證明了自己的哥特為了妹妹的未來，迅速回到自己的位置。

“感謝各位出席今天的婚禮……”

婚禮由附近村莊請來的祭司的祝福開始。

新郎和新娘踏著紅毯等待入場。

“……這樣啊。”

遺憾的是，在布拉德眼中，比起幸福的人，首先映入眼簾的是即將到來的威脅的徵兆。

遠處看著他的斯蒂芬臉上帶著尷尬的表情。

“孩子。”

“是嗎？”

“給我一朵花籃裡的花。”

布拉德叫來手提花籃的孩子，從中挑選了一朵花。

恰好有一朵引人注目的花。

祝賀你，瑪麗！

一定要好好活下去！

隨著祭司的召喚，新郎和新娘手挽手走過來。

即將離開的騎士從遠處扔出一朵紅玫瑰，為他們祝福。

伴隨著歡呼聲和美麗的景象。

“按照騎士的吩咐，我們已經廣泛佈置了偵察兵。現在有不明身份的武裝人員正朝這裡趕來。”

“多久能到？”

“大約兩個時辰後會到達。”

聽到斯蒂芬的報告，布拉德臉色凝重地悄悄離開了婚禮現場。

“婚禮怎麼辦？現在結束嗎？”

斯蒂芬的話讓布拉德默默地回頭看了看。

雖然身處同一地點，但他們彷彿置身於另一個世界。

布拉德希望儘可能完成這場婚禮。

保護某樣東西，不就是守護這樣的場景嗎？

“……再等十分鐘就結束吧。”

布拉德走出門外，人們的歡呼聲逐漸遠去。

就這樣，布拉德丟擲的那朵紅玫瑰留在身後，他繼續向前走去。

※※※※

“……該死。”

科林忍住喉嚨裡翻騰的怒火，吐了一口唾沫。

面對完全出乎意料的景象，科林的眼睛變得通紅。

“掛在那兒的是我們的兄弟嗎？”

“……是的。是我們派出的偵察兵。”

原本以為這是一次簡單的任務。

確切地說，是他並不想承擔的乏味任務。

然而眼前的景象與科林和他的手下所期待和想象的完全不同。

“……看來是藏了一個騎士。”

匆忙搭建的木柵欄。

雖然看起來隨時可以摧毀，但掛在上面的屍體發出了強烈的警告。

這些懸掛的屍體彷彿在說，這裡不是那麼容易就能逾越的。

“怎麼辦？”

“怎麼辦？難道要在這裡撤退嗎？”

派出了三名偵察兵，卻沒有一人逃脫，全部被抓。

顯然，這個村莊的兵力超出了他們的預期，肯定有什麼意想不到的東西。

“我來帶頭。”

儘管收到了明顯的警告，科林卻沒有猶豫。

所謂簡單的任務，就是不能失敗的任務。

已經在戴爾瑪爾的榮譽決鬥中處境不利的科林，現在已經沒有退路了。

“出來！”

這股氣勢已不再是普通的山賊所能擁有的。

科林大聲喊叫，不再隱藏自己的存在。

“究竟是哪個混蛋砍了我的手下！”

充滿憤怒的野豬般的吼叫回蕩在橡樹村。

剛才還充滿歡笑的村莊，此刻只剩下壓抑的不安。

“如果現在不開門，就把你們的頭也砍下來！”

只要開門，就會饒命。

科林雖然自信地喊道，但回應他的卻是平靜的聲音。

“菲洛斯的騎士，泥濘野豬科林。”

隨著男子的聲音，木柵欄的門緩緩開啟。

只夠一個人透過的小門。

“好久不見，不過並不歡迎你。”

“……你是誰？”

獨自從村莊走出來的金髮男子。

一看便知是騎士的男子沒有回答問題，而是將手中的東西扔給了科林。

嗖——

滾到科林腳下的頭顱。

看到一個個瞪大眼睛的部下頭顱，科林皺起了眉頭。

“看來是一擊斃命。”

脖子上的傷口毫無遲疑。

這意味著一刀致命，沒有絲毫偏差。

雖然不知道面前的騎士是誰，但他的實力可見一斑。

“今天是個好日子，科林。如果你現在回去，我不怪你的無禮。”

“到底是誰！”

金髮藍眼。

他看起來如同貴族般華麗，但那氣勢卻兇猛得猶如野獸般的騎士。

一個給人如此強烈印象的傢伙，自己不可能記不住。

“真是令人不悅。那天您不是為我拔劍了嗎？”

“……什麼？”

那種從容的微笑激起了他的怒火。

雖然面前的傢伙不是他，但那個帶著從容微笑的騎士，科林還記得。

“肖阿拉的布拉德。”

巴耶吉德的獨眼。

那個曾給他帶來屈辱失敗的傢伙。

“我是扎亞爾爵士的種。”

現在看來，這傢伙和他長得一模一樣。

行為舉止，乃至說話的方式。

還有那從容的微笑。

“你這混蛋……”

終於認出布拉德的科林，雙眼因憤怒而變得通紅。

他記得那片瀰漫著檸檬香的土地。

那個嘲笑自己的獨眼，以及咂舌的朱貝爾。

還有閃耀著光芒的帕布羅和金髮小子。

“該死的巴耶吉德！”

現在終於想起來了。

給自己帶來失敗的騎士的弟子。

一眼沒能認出來也是情有可原的。

曾經那個寒酸的小孩如今已成為一名騎士，昔日的模樣只剩下痕跡。

彷彿從出生起就如此，他顯得那麼從容不迫。

“我要殺了你們！北方的雜種們！”

原本平淡的任務如今變成了復仇的戰場。

那天我是為了保護你才拔劍，但今天不一樣了。

今天我要殺了你，抹去那天未能挽回的失敗。

“科林大人！”

一頭充滿怒氣的野豬鎖定了目標。

菲洛斯的土野豬科林。

不知退縮的突擊隊長以絕佳的姿態向布拉德衝去。

“見鬼！跟我一起上！立刻攻擊！”

“跟隨科林大人！”

偽裝成強盜的菲洛斯士兵們也緊跟他們的騎士，迅速發起衝鋒。

訓練有素計程車兵們即使在突發情況下也能保持陣型，向木柵欄衝去。

“啊啊啊！”

“陷阱，有陷阱！”

然而布拉德並沒有浪費時間。

經驗豐富的傭兵和村民們製造的陷阱開始襲擊菲洛斯計程車兵。

咔嚓——

“去死吧！你這個混蛋！”

“肖阿拉的……布拉德。”

布拉德全力阻止了野豬般的衝鋒，咬緊牙關勉強露出微笑。

雖然未能完全阻止衝鋒，讓敵人進入了村莊，但這也不算太壞。

“斯特凡！關門！”

“明白了！”

雖然簡陋但功能尚可的木門開始關閉。

指揮官和士兵們之間隔著的木門開始傳來慘叫聲和血跡。

“今天我要殺了你，把你的頭獻給主人！”

“……現在我的頭……還能值幾個錢嗎？”

果然配得上被稱為野豬。

雖然孤立無援，但他的雙眼依然堅定。

儘管缺乏細膩，但天生的勇力無情地壓制了布拉德。

“……那就好。”

科林看著眼前的布拉德，睜大了眼睛說道。

剛才還覺得和扎亞爾相似的笑容，此刻已變得猙獰，露出了本色。

那不是任何人的笑容，而是布拉德獨有的笑容。

起初高貴，但最終殘忍的捕食者的笑容。

“那麼你的頭能值多少呢？”

“什麼？”

只有捕食者才能露出的殘忍笑容浮現在布拉德的臉上。

“你這樣的能值多少呢？”

刺穿最快的龍林德布龍姆。

斬殺最鋒利的龍尼德霍格。

然而從未與人類生死相搏的布拉德一直很好奇。

自己究竟有多強。

達到了何種程度。

“我要殺死你，問你究竟有多強！”

布拉德仍在追尋那些曾經引領他的男人們的影子。

因為他渴望成為他們那樣的人，超越他們。

自己究竟處於何方。

達到了何種高度。

曾經的少年騎士現在到了驗證的時候。

布拉德左眼閉合的世界開始燃燒起來。


第131章


你這樣的能值多少呢？（三）

各自拔劍圍成一圈的騎士們。

雖然科林仍未從失敗的痛苦中走出，但他不得不站起來握劍。

因為他已經立下了誓言。

“劍術大師的規矩……真是令人無語。”

一向從容的朱貝爾此刻也因眼前的局勢而搖頭。

為了即將綻放的花朵而拔劍的騎士們。

他們各自擁有不同的紋章，但現在都在同一規矩下履行自己的職責。

—說出你的名字，少年！

試圖拉下的手與試圖托起的手。

守護者與被守護者都站在同一個世界裡。

建國王普勞森所渴望的景象正在德馬爾的決鬥場中重現。

“……終於綻放了。”

隨著某人的低語，科林回頭望去。

果然那裡出現了微弱的光芒。

搖搖晃晃彷彿隨時會倒下的少年。

即便如此，他仍堅定不移地向前走去。

那少年散發著光芒。

用滿是鮮血的手創造了一個新世界的孩子。

那少年的名字叫肖阿拉的布拉德。

※※※※

吱吱吱吱吱——

“······!”

隨著劍聲越來越近，科林眼中不再是憤怒，而是驚恐。

彷彿鎧甲般包裹住雙臂的奧拉（氣）形態。

此刻布拉德正用力量將菲洛斯最強的勇者科林推開。

“真……厲害！”

天賦的力量無可奈何，但創造的世界沒有極限。

布拉德正透過拉蒙德的強體術超越了他與生俱來的天賦極限。

‘哪裡學來這些奇怪的招數！’

對布拉德的技巧感到驚愕的科林急忙拔劍並拉開距離。

雖然不知道他施展了什麼秘術，但不過是一些小把戲。

科林相信這些微不足道的伎倆最終會在真正的力量面前土崩瓦解。

“狂妄的小子！”

與其迎合對手，不如發揮自己的優勢。

科林按照自己一直以來的方式揮劍。

空氣的流動彷彿要劈開布拉德的腦袋般呼嘯而來。

砰——！

“······!”

然而，科林的信心最終未能得到回報。

這是他做夢都不想再聽到的聲音。

記憶中，那個獨眼的男人正在微笑。

“熟悉嗎？這聲音。”

“……該死的傢伙！”

眼前閃爍著藍光的是劍還是眼睛？

現在面對他的男人所展現的世界，比那時華麗得多。

從緊閉的左眼中迸發出的白色閃電正對著科林微笑。

‘僅僅一年時間！’

雖然說小孩子眨眼間就會長大，但這成長的速度超乎想象。

在場沒有人會想到這個與他對劍的年輕人就是當年的那個少年。

“現在輪到我了！”

‘······!’

布拉德右眼閃爍著黎明的光芒。

這是從帝國憲兵隊長大人奧古斯特那裡獲得許可的弱點攻擊。

即使是粗暴喘息的野豬也有其脆弱之處。

‘腿！’

為了發揮強大的力量，需要堅實的基礎。

科林那剛毅的勇氣源自他堅定的雙腳。

流動的奧拉（氣）如此告知他。

‘見鬼！’

儘管強大卻不靈活的科林對布拉德針對他下盤的攻擊感到十分驚慌。

因為他從未遇到過這樣的攻擊。

咔嚓——！

劍與劍相撞。

火花四濺，從劍尖迸發而出。

‘我究竟達到了什麼程度！’

最敏銳的一劍刺穿了科林的大腿。

最殘忍的一擊無情地瞄準騎士的膝蓋。

布拉德所見過、學過並擊敗過的所有世界，如今都凝聚在他的劍刃上，如同星光一般。

“啊！”

“給我個回答！”

現在他想知道。

在這個廣闊的世界裡，他究竟站在何處。

是否需要更多的魔力才能觸及天際。

現在是時候有人回答他的問題了。

“這個狂妄的小子！”

咔——！

伴隨著噴射出的鮮血，布拉德的世界停頓了。

看著布拉德無視眼前的自己而看向更遠處，科林怒吼起來。

“難道我是來這兒輸給你的嗎！”

儘管皮膚上濺滿了鮮血，科林卻沒有停止發力。

他也是一個擁有自己世界的人。

追求夢想並非只有少年的特權。

“滾開！該死的小子！”

隨著科林的怒吼，柔軟的土地彷彿爆炸般四散開來。

伴隨著肌肉的膨脹，科林的血脈也爆裂開來。

“呃！”

面對完全不同的科林，布拉德意識到自己錯過了時機。

就像波浪一樣，如果不能乘風破浪，就會被推向別人。

“你問我到了什麼程度！”

原本連續不斷的攻防戰已經轉向了科林。

每個人都有自己的歷史和建立的世界。

科林也是建立自己世界的人。

“我，菲洛斯的科林，就是這個程度！”

伴隨著巨大的咆哮聲，科林的劍尖開始燃燒起足以吞噬一切的奧拉（氣）。

科林的儀式已深深陷入內心，不再考慮明天。

過去的失敗已壓得他喘不過氣，他沒有信心再承受今天的失敗。

“去死吧！”

“······!”

轟——！

布拉德彷彿被爆炸般的地面彈開，翻滾出去。

泥土如雨般落在他的頭上。

“呼，呼。”

戰鬥已經結束。

只剩下決鬥。

門邊互相廝殺計程車兵們都停了下來，注視著這場決鬥。

所有人都意識到，這場戰鬥將是今天的開始也是結束。

“呵呵……”

這場巨大的決鬥，小鎮難以承載。

在眾人的屏息注視下，布拉德笑了。

那是連落下的泥土也無法遮掩的笑容。

“為什麼笑！”

看到突然瘋笑的布拉德，科林大聲喊道，但那從藍色眼眸中綻放的笑容並未停止。

“因為我能做到。”

終於停下笑容的布拉德揮動了他的劍。

拂去塵土的星辰之劍閃耀著藍光。

這是一個沒有他人幫助或照顧的戰場。

然而，布拉德卻有了信心。

“你這種程度……我現在應該能應付了。”

“什麼？”

布拉德說著舉起了劍。

這是精靈們打造、世界樹賜予的劍。

布拉德再次感受到了握著無飾之劍的感覺，表情變得嚴肅。

“感謝你的回答。”

布拉德從眼前的男子那裡得到了今日的答案。

菲洛斯的科林。

領悟奧拉（氣）並建立了自己世界的優秀騎士。

但他已經超越了這個男人。

“那麼，現在結束吧。”

現在證明這一點。

由初代劍術大師確立的劍路之上，布拉德的世界開始旋轉。

“來吧！展示你的實力吧！布拉德！”

為了綻放一個世界，那搖搖晃晃前行的少年腳步仍未停歇。

那些曾經搖搖欲墜的腳步，如今已層層疊疊地鑄就了眼前的騎士。

“對，不是像個孩子那樣。”

聽到科林的吶喊，布拉德的眼神開始閃爍。

終於意識到自己所在之處的小龍，那雙因覺醒自身潛能而閃耀的藍眼睛正散發著光芒。

“叫我布拉德·肖阿拉。”

今天，布拉德成功守護了婚禮。

他用自己的劍守護了別人的幸福，守護了人們的日常生活。

現在，該輪到他向他們丟擲一朵紅玫瑰了。

“······!”

瞬間，光芒一閃。

原本面對面的視線，在不知不覺中已經交錯，布拉德和科林的位置發生了變化。

那是即使看到也無法阻擋，即使察覺也無法躲避的光芒。

“啊啊啊……”

難以置信地瞪大了雙眼的科林。

一根鋒利的木樁深深刺入了他的心臟，剝奪了他的生命。

逐漸減弱的心跳聲。

那黑色的身影緩緩倒塌，灑出紅色的液體，倒在了小鎮上。

菲洛斯的騎士科林。

他成為了今天布拉德創造的一個證據。

“既然已經來到這裡。”

勝者與敗者。

正當決鬥後奪走科林生命的布拉德感受到落在肩上的光芒，緩緩抬起頭來。

此時，天空中懸掛著一輪明月。

“再稍微努力一下就能觸碰到它了。”

那個月亮如同那天一樣，帶著淒涼的藍光俯視著布拉德。

布拉德覺得照在他身上的月光似乎比以前更近了一些。

※※※※

沐浴在月光下的巨大宅邸。

那裡的地板上佈滿了沙粒。

從貧瘠的土地上吹來的乾燥風總是困擾著西部的人們。

“伯爵大人。”

巨大的大廳。

在如此寬敞的空間裡，蓋達爾伯爵注視著向他鞠躬的騎士。

“時候到了，伯爵大人。”

“……詳細說說。”

大廳的最高處。

連繼承血脈的兒子都無法攀登的臺階，被藍月之光籠罩的騎士正在一步步向上攀登。

他是有資格接近伯爵的人。

因為他所製造的鮮血和屍體鋪就了現在的階梯。

“龍血公爵說了。”

走近伯爵的戈丁用微小的聲音在他的耳邊低語。

大廳中飄蕩的沙粒掩蓋了他的聲音。

“是嗎？”

聽到戈丁的話，蓋達爾伯爵緊緊抓住椅子的扶手。

他那因極度喜悅而扭曲的臉上，兩隻眼睛閃閃發光。

“終於到了時候。”

冷酷無情的西部統治者。

毫不在意掠奪者的身份。

齊格蒙德·蓋達爾伯爵。

他已經等待這一刻很久了。

“等得太久了，戈丁。無聊得痛苦不堪。”

“我完全理解，伯爵大人。”

無論怎麼吃也永遠飢餓，這是出生在西部的人們的宿命。

這片土地總是渴望遠方的土地，而不是眼前的土地。

這種無盡的飢餓感彷彿是一種詛咒。

“去吧，戈丁。去找回我兒子的劍。”

那個掠奪者雖然被掠奪了，但仍然忍耐了很久。

但現在時機已到，西部不再需要忍耐。

今天，勉強維持的圍欄終於崩潰了。

“去德馬爾。去把自稱為北部關卡的女人帶到我面前！”

“明白了，伯爵大人。”

接到主人命令的騎士。

戈丁一如既往地毫不猶豫地執行命令。

從蓋達爾身後窗戶透進來的藍月光照耀著戈丁。

那月光的顏色就像那天玫瑰微笑時的顏色一樣。


第132章


她呼喚你（一）

如今草木茂盛的北部草原上矗立著一座駐軍營地。

無數帳篷之間飄揚的旗幟上刻有教皇廳和屠龍騎士團的紋章。

“……為什麼還不進攻？拉杜爵士。”

最華麗裝飾的指揮官帳篷內。

站在那裡的皮埃爾主教沒有理會主人遞來的茶杯，而是怒視著面前的男人。

“起義至今已有兩個月了，卻依然按兵不動。”

雖然語氣恭敬，但其中蘊含著無法掩飾的憤怒。

肖阿拉的主教兼異端審判官。

皮埃爾以強硬的語氣繼續說道。

“現在的這種不認真態度恐怕連神也不會高興。所以，拉杜爵士，現在應該……”

“我會做的。”

儘管皮埃爾的話語中充滿了不容忽視的憤怒，但坐在對面的男人卻泰然自若。

“現在只是在等待機會而已。”

用髮油整理得整整齊齊的紅髮吸引了視線。

然而，那雙藍色的眼睛卻明確證明了拉杜擁有龍族的血脈。

那雙充滿非人氣息的藍色眼睛。

“你並沒有說過什麼時候會行動。”

“······.”

屠龍騎士團的拉杜·德拉古利亞。

繼承龍血公爵血脈的男人凝視著皮埃爾主教，壓制著他的氣勢。

“那麼，你打算何時拔劍呢？”

“這很簡單不是嗎？”

儘管面對的是教皇廳派來的主教，拉杜的態度毫無拘束。

因為在這個世界上，他唯一害怕的人只有一個。

“等我們的父親允許的時候。”

“······.”

將雙腳放在桌上的拉杜聳了聳肩。

皮埃爾看著他那從容的樣子，一時無言以對。

“……務必不要將人類的意圖摻雜進神的意志之中。”

“不必過於擔心，主教大人。不會花費太久的時間。”

拉杜一邊舉起酒杯，一邊聳了聳肩。

面對著他那彷彿是在催促自己離開的態度，皮埃爾只能在心中嘆息。

掙脫束縛的龍氣勢洶洶，已經俯瞰著教皇廳。

“……我會去看看的。”

“我不送您了，主教大人。”

最終，皮埃爾主教咬緊嘴唇，離開了帳篷。

雖然以神的名義樹立了旗幟，但終究還是要靠人類的劍來解決，沒有拉杜的許可，無法調動軍隊。

畢竟，這原本就是雙方達成的契約。

‘中計了。’

走出帳篷的皮埃爾眼中映入的是正午的太陽。

遮住刺眼陽光的眼睛，眼前呈現出的景象。

隨風飄揚的旗幟。

其間整齊排列的帳篷隨處可見。

‘即使做到這種程度。’

儘管做了如此多的準備，最終還是被龍血公爵牽著鼻子走。

不知不覺間，正當的理由已被奪走，劍柄從一開始就不屬於他。

“······.”

他知道為何要這樣按兵不動。

是為了遏制北方吧。

好不容易崛起的中央軍勢力，以一個特殊的存在的名義，牢牢紮根在北方中心。

龍血公爵所立下的這個釘子正在壓制著鋼鐵公爵和北方聯盟的行動。

‘……希望不要太晚。龍血公爵。’

皮埃爾只是希望這一切不要來得太遲。

烏特曼男爵領。

駐軍面對的地方。

從那裡瀰漫出的不祥氣息已經凝結成黑色的霧氣。

那是連夏日的氣息和午後陽光都無法觸及的濃霧。

※※※※

昨天還熙熙攘攘的村莊如今空無一人，顯得格外淒涼。

所有人都離開了，只剩下一些來不及帶走的傢俱。

“瑪麗，你要好好跟著媽媽走。到了那裡也要振作精神……”

在逐漸遠去的人群中，哥特緊緊握住母親的手，反覆叮囑。

“拜託您照顧好我的母親和瑪麗。把她們當作家人，不，現在已經是家人了。”

“我會盡全力的，大哥。”

開始離開橡樹村的村民們。

村長在前面大聲呼喊著讓大家不要離開，但沒有人理會。

看到戰爭即將來臨的前兆，誰也無法安心留下。

“到馬西亞城去，躲在那裡。即使發生領地戰，城市被攻陷的情況也很少見。”

“小心點，哥特。母親總是擔心你勝過擔心我。”

看著滿臉皺紋的母親，哥特的眼中充滿了擔憂。

那種擔憂幾乎滿溢位來，彷彿隨時會滴落。

“……我給你的錢要收好。一到那裡就給肖阿拉寫信。那裡應該能收到訊息。”

“你也得小心。”

好不容易才團聚的家人又要再次分離。

將家人送往充滿危險的避難之路，哥特心中充滿了憤怒。

“嘖。”

看到哥特因悲傷而消沉的樣子，布拉德嘆了口氣說道。

與母親告別的兒子。

一直默默注視著這一幕的布拉德，無奈地撓了撓頭，皺起了眉頭。

“喂，哥特。”

“······.”

“喂，沒聽見嗎？”

看著漸漸遠去的人們，哥特默默地揮著手。

布拉德一把抓住沉浸在送別中的哥特的後頸，將他的臉拉到自己面前。

“怎麼了，隊長？”

不知為何，布拉德的表情看起來很生氣。

看到他那似乎有些不悅的表情，哥特縮了縮身子，但聽到的話卻完全出乎意料。

“你也跟他們一起走。”

“什麼？”

反正最終還是要回到肖阿拉。

所以現在不需要哥特的引導。

“……這是什麼意思？”

“休假。給你放個長假。”

雖然只是一瞬間，但布拉德透過哥特的家人回憶起了過去的記憶。

所以他想儘可能完整地記住這一刻。

因為他現在擁有的記憶已經太過久遠，難以清晰地回憶起來。

“不過是沒有薪水的假期。”

“……隊長。”

面對布拉德突如其來的提議，哥特愣住了。

敏銳的騙子察覺到了什麼，顫抖的手指暴露了他的緊張。

“我是被開除了嗎？”

“……是休假，你這個瘋子。”

“長時間的無薪休假，僱主們通常就是這樣說的。”

布拉德從對話中感受到了哥特過去的人生經歷。

“快跟上他們。我們在肖阿拉見。”

“哦！好！”

終於明白布拉德意圖的哥特急忙跳上馬背。

冰冷的話語中蘊含著關懷。

布拉德的關懷也體現在昨晚在他母親面前揮動的勺子中。

“謝謝你，隊長！”

遠處山坡上的人群看起來為何如此模糊。

雖然離別時刻越短越好，但哥特卻遲遲不願離開。

“等母親安全到達後，我會立刻回來找你！”

“到時候你的位置還在不在呢。”

真心話以責備的方式表達。

但不會有誤會。

因為在那個寒冷的冬日相遇的兩人，現在已經彼此理解。

“……你像哈文一樣接班是不可能的。”

看著哥特離去的身影，布拉德露出苦笑。

相遇時是個騙子的模樣，離開時卻是真誠的樣子。

橡樹村的哥特就這樣奔向家人的懷抱。

“快去吧。”

雖然他說很快就會回來，但這至少需要幾個月的時間。

也許再也見不到面了。

布拉德深知離別是多麼無常。

“……老實說，真不好吃。土豆燉肉。”

看著哥特離去的背影，布拉德終於說出了那句難以啟齒的話。

雖然那是媽媽的味道，但確實不好吃。

午後的陽光掛在天空中央，刺得布拉德眼睛癢癢的。

他用手掌遮住刺眼的陽光，露出藍色的眼睛。

望著離去的人們，那雙眼睛的顏色雖冷，卻透出一絲溫暖。

※※※※

“果然越往北走越冷啊。”

走在小樹林裡的男人們。

斯特凡一邊嘮叨著，一邊把馬靠近了布拉德。

然而他的話卻被努瓦爾兇狠的眼神嚇得渾身發抖。

看來對哥特的離別感到不捨的不僅僅是布拉德。

“你要跟到哪裡？”

“一直跟到北方。現在距離肖阿拉只剩一週了吧？”

斯特凡和荊棘傭兵團。

此刻他們正緊緊跟隨在布拉德身後。

“為什麼非要跟到肖阿拉呢？”

“因為我們還沒有找到落腳的地方。”

從東邊城市塔諾博開始的流浪至今仍未結束。

儘管時代變遷使得傭兵的價值日益提高，但他們也不能隨便找個地方安頓下來。

“畢竟我們是拿命做生意的，選擇僱主自然要謹慎些。”

“……聽你這麼說，倒也不是我的錯。你們這麼挑剔，難怪找不到落腳之地。”

“哈哈！正因為如此，我們才能活到現在不是嗎？”

面對布拉德的責備，斯特凡只是豪爽地一笑置之。

如果可能的話，必須走進這位年輕騎士的心靈。

‘即使這樣，我也完全可以接受。’

他的語氣尖酸刻薄，態度冷漠無情。

然而他對自己的部下卻很溫暖，顯然他是個心地不錯的人。

‘即便性格惡劣，也值得追隨。’

從多雷奇蒂森林救起他們，一直到橡樹村，斯特凡與布拉德一起經歷了這段堅韌的緣分，因此他能看出來。

這傢伙將來必成大器。

布拉德的價值如今已經光芒四射，任何人都能一眼看出。

“到了肖阿拉後，你會直接接任務嗎？”

“……不知道，去了再說吧。”

實力出眾，品行良好，未來光明，這樣的機會不容錯過。

最強勁的競爭對手都主動退出了，這顯然是個機會。

“你問我的事幹什麼？”

“呵呵，這也是緣分嘛。到了肖阿拉，咱們喝一杯如何……”

斯特凡露出友善的笑容，繼續嘮叨著。

然而布拉德的目光瞬間變得銳利起來。

“等一下。”

“怎麼了？”

隨風傳來的聲響。

布拉德敏銳的聽覺捕捉到了什麼。

遠處傳來的聲音。

那是馬蹄聲。

“有人來了。”

“······!”

布拉德悄悄把手放在劍柄上。

察覺到布拉德不對勁的斯特凡迅速向手下發出訊號。

“列陣！”

隨著他的訊號，荊棘傭兵團立刻圍住了斯特凡和布拉德。

布拉德對他們整齊劃一的動作感到驚訝。

“看到了。”

“嗯。”

斯特凡自然而然地靠近布拉德，開始彙報情況。

遠處一群人的身影逐漸進入他們的視野。

‘大約有二十人。’

雖然人數比他們多一倍，但這並不意味著需要退縮。

荊棘傭兵團都是經驗豐富的戰士，而布拉德也清楚自己現在的地位。

“停下。報上身份。”

那些戴著黑色頭巾的男人毫不掩飾地走近。

雖然偽裝得很普通，但布拉德能感覺到他們身上不同尋常的氣息。

“終於有點氣勢了。你成長了不少，和那時候完全不同了。”

“……看來你認識我？”

那個男人嘴角帶著微笑，似乎認出了布拉德。

布拉德舉起劍對著這個身份不明的人。

不認識我卻知道我的人是最可疑的。

“你是誰？回答我的問題。”

“······.”

面對布拉德越來越凌厲的氣勢，那人毫不在意。

他靜靜地從懷裡掏出一張硬紙片。

紙上印有一個熟悉的印記。

“約瑟夫大人派我來見騎士布拉德。”

“什麼？”

他一邊展示手中的命令書，一邊掀開頭巾，露出了臉。

他的臉上佈滿了無數深深的疤痕。

“你現在不要去肖阿拉，而是去德瑪爾。”

“什麼？”

布拉德認出了那張滿是疤痕的臉。

雖然只見過一次，但那張臉令人難忘。

他是給布拉德留下深刻印象的人。

“在特別指令下達之前，你將以阿莉西亞女士的騎士身份行動。”

約瑟夫在馬車裡展示的那個皮袋。

裡面裝著一個男人的頭顱，令他目瞪口呆。

“這是高貴的北方血脈，約瑟夫·巴耶吉德大人的命令。”

巴耶吉德家族的秘密劍客。

斬殺恩德雷·海納爾的無名騎士現在站在布拉德面前。


第133章


她召喚你 (2)

陽光明媚，微風清涼，正是這樣的日子。

不知不覺間，隨著季節的更迭，夏天來臨，德瑪爾的白蛇決定許久未下樹，今天來到樹下。

這樣的天氣最適合曬太陽。

寂靜而孤獨的山頂。

白蛇閉著眼睛，靜靜地看著那些沉默的墓碑。

微風吹過，它的尾巴輕輕搖曳。

----?

一瞬間，剛剛安頓下來的白蛇彷彿察覺到了什麼，靜靜地抬起了頭。

從遠處傳來一種清晰的感覺。

因為很久沒有感受到這種感覺了，白蛇懷著一絲期待，在心靈中嗅了嗅。

----!

辨認出氣味後，白蛇的眼睛猛然睜大。

從遠處飄來了花香。

那是非常年輕的花朵的香氣。

雖然已經很久沒有感受過這種香氣，一度幾乎忘記了，但它深深植根於靈魂之中，此刻再次被喚醒。

白蛇彷彿不敢相信似的，挺起身子，望向更遠的地方。

視線越過眼前的海納爾府邸，一直延伸到領地之外。

在那遙遠的地方，一個熟悉的身影逐漸顯現。

從領地外遠遠走來一位金髮騎士。

他帶著星星般的光芒，攜帶著孩子們的氣息。

孩子們聚集在騎士的劍上，齊聲說道。

世界樹的可能性還沒有消逝。

認出了那些孩子後，白蛇的尾巴劇烈顫抖起來。

※※※※

“……我就知道會這樣。”

海納爾的府邸雖小且古老，但維護得十分細緻。

從最高處的書房裡傳出了疲憊的聲音。

“果然會變成這樣。”

書桌上彷彿傾瀉了海水一般，滿是她豐盈的藍髮。

阿莉西亞·海納爾。

她因極度的疲憊，癱倒在書桌上。

這與窗外興奮地不停點頭的白蛇形成了鮮明對比。

“您不是已經盡全力準備了嗎？”

儘管她看起來並不像一位貴族小姐應有的樣子，但鄧肯理解她的內心，只是輕聲安慰道。

“準備？”

聽到鄧肯的話，阿莉西亞緩緩抬起頭。

由於頭髮遮擋，她的臉顯得有些憔悴。

“這點準備根本不夠，您心裡很清楚吧。”

“······.”

面對這並非責備而是自嘲的話語，鄧肯一時無言以對。

“呼。”

看著沉默不語的鄧肯，阿莉西亞嘆了口氣，緩緩梳理著頭髮。

她倒下的地方放著一張密密麻麻寫滿字的紙。

那是整理好的海納爾家族兵力報告。

“……僅僅七百人，根本無法對抗蓋達爾。”

儘管竭盡全力集結了兵力，卻只有區區七百人。

如果是普通的領地戰爭或許還能應對，但對手是西部的霸主蓋達爾，這樣的兵力顯然不足。

“傭兵們怎麼樣？聽說最近價格漲了很多？”

“是的，阿莉西亞小姐。”

阿莉西亞的話語如同嘆息般散去。

鄧肯深知她正承受著巨大的壓力，但今天他無法給予她更多的鼓勵。

“不僅我們這裡，各地都瀰漫著戰爭的前兆。因此傭兵們的費用大幅上漲……”

蓋達爾的目的顯而易見，現在已經無法逃避。

不僅是領地，整個家族的命運都將取決於這場戰鬥，阿莉西亞決心為此全力以赴。

“雖然嘗試接觸了一些有名的傭兵團團長，但他們似乎都不願意站在我們這邊。”

“……果然如此。”

然而，儘管阿莉西亞做好了準備，世界並沒有輕易向她伸出援手。

貧窮的君主。

強大的敵人。

無論多麼善於尋找機會的傭兵，也不會願意登上一艘即將沉沒的船。

“最終，我們這邊連一千人都湊不齊。”

“是的。”

鄧肯的回答讓籠罩在阿莉西亞身上的陰影更深了。

根據約瑟夫送來的情報，蓋達爾正與其追隨的家族一起向北移動。

總共大約有五千兵力。

而自己僅有七百士兵，根本無法抗衡。

“至少他們不會一次性進攻吧？畢竟他們缺乏攻擊我們的正當理由。”

“是的。中央不會坐視不管，而且我們還有巴耶吉德作為同盟。”

與西部錯綜複雜的利益糾葛不同，德馬爾屬於完全不同的勢力範圍。

如果他們在沒有正當理由的情況下入侵德馬爾，不僅皇室和中央，許多家族都會對他們進行譴責。

“阿莉西亞小姐，有客人來訪。”

“客人？”

管家恭敬地敲門後進入。

原本沉重氣氛的阿莉西亞書房，隨著他的到來，吹進了一股清新的空氣。

“是從巴耶吉德來的客人。”

“巴耶吉德！”

聽到管家的話，阿莉西亞一時忘卻了儀態，猛地從座位上站了起來。

突如其來的動作讓她膝蓋撞到了書桌，但喜悅之情超過了疼痛。

“快請他們進來。”

“好的。”

阿莉西亞毫不猶豫地邀請剛抵達府邸的人們進入她的書房。

在所有人都背棄海納爾的時候，他們是唯一伸出援手的人。

“看來約瑟夫先生也在關注這一局勢。”

“真是幸運。”

阿莉西亞彷彿放下了一塊石頭，深深地靠在椅背上。

“現在總算可以喘口氣了吧？”

即使面對蓋達爾，也無法忽視巴耶吉德的存在。

作為北部的重要支柱之一，巴耶吉德家族無疑擁有足夠的力量。

‘……果然一起來了。’

然而，阿莉西亞期待的不僅僅是他們帶來的好訊息，還有其他的東西。

在這四面楚歌的時刻，她在等待一個能讓她暫時喘息的人。

想到那個人，阿莉西亞的嘴角浮現出了一絲微笑。

“他們來了。”

“請他們進來。”

聽到管家的報告後，阿莉西亞迅速整理了一下頭髮，很快便恢復了貴族的從容姿態，迎接了客人們。

她那重新煥發的眼神正朝著即將開啟的大門閃爍著光芒。

“好久不見了。男爵大人。”

伴隨著阿莉西亞的期待，大門緩緩開啟。

一個男人推開門走了進來，恭敬地鞠了一躬。

他是約瑟夫派來的騎士，雖然常常受到責備，但總是能帶來滿意的結果。

“我是來自巴耶吉德的博爾丹。”

“……啊。”

這位年邁的騎士一邊擦汗，一邊不停地用手帕拭去額頭上的汗水。

看到這一幕，阿莉西亞不由自主地微微張開了嘴唇說道。

窗外的白蛇依然高昂著頭，笨拙地四處扭動。

※※※※

戴著黑色面罩的男人們。

布拉德和荊棘樹傭兵團正與他們一同前往德馬爾。

“您是為了我才來到這裡的嗎？”

“……這種事不該問我。”

面對她的提問，滿身傷疤的男人沒有給出明確的回答。

布拉德從他的反應中察覺到，除了帶自己走之外，他還肩負著其他任務。

或許就像當年的恩德爾·海納爾一樣，他可能也在瞄準另一個人的性命。

“那我該怎麼稱呼您呢？前輩？”

不知道他的身份，也不明白他的意圖。

布拉德繼續試圖從這個充滿疑問的男人那裡獲取資訊，這完全是出於生存本能的一種自然態度。

“嗯，稱呼的問題確實存在。”

聽到布拉德的話，黑麵罩的男人摸了摸下巴，陷入了短暫的思考。

“前輩這個稱呼不太合適。最好還是裝作不認識比較好。”

“為什麼呢？”

“因為我們彼此知道的事情越少越好。”

隨著男人的笑容，臉上的傷疤扭曲了起來。

他用非語言訊號默默地警告布拉德不要深入探究。

布拉德察覺到了他的警告，默默地點頭表示理解。

“就叫我名字吧。”

“請問您的名字是什麼？”

沉默片刻後，男人終於開口回答了布拉德的問題。

“就叫馬庫斯吧。以後你就叫我馬庫斯。”

“……剛才您好像不是這個名字。”

“起名字是最難的。這樣已經算是不錯的選擇了。”

黑麵罩的男人並沒有隱瞞他剛剛才想出這個名字的事實。

現在應該叫馬庫斯的男人轉過頭看向了斯蒂芬的方向。

“本來人手就不夠，這次你做得很好。他們已經被僱傭了嗎？”

“還沒有。”

“我會支付定金，讓他們加入我們。”

雖然並非有意為之，但看到布拉德帶著一隊傭兵回來，馬庫斯露出了滿意的笑容。

儘管對旁觀者來說，這是一個令人畏懼的醜陋笑容。

“荊棘樹傭兵團是個不錯的選擇。不僅實力強大，而且任務完成率也很高。”

“是嗎？”

布拉德聽了馬庫斯的話，點了點頭。

騎士代表榮譽，傭兵代表信任。

這些品質是他們在各自領域證明自身價值的首要準則，而斯蒂芬正是透過高任務完成率來證明自己的信任。

“難怪他們沒有逃跑。”

“是嗎？”

因為曾經短暫地涉足傭兵行業，所以他很清楚。

傭兵們常常會中途逃跑。

然而，荊棘樹傭兵團在與奧古斯特的戰鬥中卻沒有逃跑。

正是因為他們的這種態度打動了他，即使察覺到他們有不純的目的，也一直帶著他們。

“如果打算繼續帶著他們，最好提醒一下關於女人方面的事。”

“什麼？”

馬庫斯只是聳了聳肩回應布拉德的問題。

“擁有如此實力的人四處漂泊，總有其原因。”

“……啊哈。”

布拉德完全理解了馬庫斯的話，前槍官的眉毛輕輕挑起。

布拉德轉過頭看向身後跟隨的斯蒂芬。

恰好也在看著他的斯蒂芬，在與布拉德目光相遇的瞬間，迅速露出微笑並眨眼示意。

另一隻眼睛並未皺起，顯然這不是第一次這樣做。

“嗯？”

一隻烏鴉開始在布拉德頭頂盤旋。

“看來有什麼緊急的事情。”

在空中盤旋的烏鴉在馬庫斯伸出胳膊後，熟練地落在了他的手臂上。

‘又不是信鴿，居然用烏鴉傳遞訊息。’

綁在腳踝上的信筒也被漆成了黑色，似乎沒有人會注意到這隻烏鴉是信使。

“嗯……”

布拉德看著烏鴉，眼中閃爍著好奇的光芒，但馬庫斯的表情卻越來越凝重，因為他接收到的訊息。

“我們就在這裡分開吧。”

“什麼？”

原本說要一起前往德馬爾的馬庫斯和他的隊伍。

但現在卻像是忘記了什麼東西，匆匆改變話題。

“發生了什麼事嗎？”

“……我不是說過不要問我這種事嗎？”

馬庫斯再次看到天真的布拉德提問，心中暗自嘆了口氣。

這傢伙真是個狡猾的傢伙。

裝作無辜的樣子，又一次越過了他警告的界限。

果然應該把他交給彼得大人。

“明白了。”

布拉德看到馬庫斯投來的沉重眼神，點了點頭。

因為他眼中的警告並不是針對自己。

“快去德馬爾吧，阿莉西亞女士的騎士。”

快去吧，女士的騎士。

她在焦急地呼喚你。

“不能太晚。”

“······.”

希望你儘快履行你的職責。

在帝國的天空崩塌之前。


第134章


她呼喚著你（三）

一座堅固的兩層小木屋。

對於一個普通村民來說，這棟房子已經足夠豪華了，面前是一片即將收穫的廣闊黑麥田。

“你在哪兒？”

吱吱作響的地板

一個身材健壯的男人彷彿這裡就是他的家一樣，在小木屋裡來回走動。

“我已經知道了一切，所以咱們就別互相折磨了。”

棕色的牆壁上濺滿了血跡。

小木屋的主人——一位老人，用沉重的眼神注視著那些紅色的印記。

因為在他那再也無法閉眼的兒子倒下的地方，留下了永遠無法抹去的紅色痕跡。

“我不明白你在問什麼。”

“剛才你說那些話的時候，沒看到你兒子的頭飛出去嗎？老頭子？”

雖然穿著高貴的貴族服飾，但說話的語氣卻極其粗魯。

“難道非要等到全家人都死光了才肯開口嗎？”

威脅的男人濃眉緊鎖。

他那緊繃的肌肉似乎隨時準備拔劍威脅。

“即使你曾靠拉布諾馬家族的恩惠生活，但現在也是時候照顧自己的家人了吧？現在沒必要再對一個不存在的家族效忠了。”

看著滿腔惡意的男人，曾經身為騎士的老人終於笑了。

竟然要忍受這種人的囂張氣焰。

活得太久，終究會見到這樣的場面。

“無論你們說什麼，我都不會相信你們這些卑鄙的篡位者。”

一位退休的老騎士。

這位曾希望在自己的莊園裡安靜度過餘生的拉布諾馬老劍客，露出一絲苦笑說道。

“西部的人誰會相信你們這些狗腿子的話呢？”

“老頭子……”

聽到老人的話，伊斯特萬無法抑制住內心的憤怒，抬起頭來閉著眼睛說道。

“……如果你現在告訴我拉布諾馬的小鬼在哪裡，我會讓他毫無痛苦地死去。反正那個小鬼無論去哪兒都做不了什麼。”

儘管他表面上是在勸說，但實際上卻在談論毀滅。

面對這一切，老人只是靜靜地微笑。

“無論走到哪裡都無法有所作為的存在……”

望著伊斯特萬，老人臉上的皺紋更深了。

那是一種勝利者的笑容。

“從北方來的烏鴉可不是這麼說的。”

“······!”

聽到最不想聽的回答，伊斯特萬的臉扭曲得如同惡鬼。

即使被熊熊烈火焚燒，只要根還在，就能再次發芽。

真正的西部主宰者。

即使在突如其來的襲擊中倒下，這個家族為了誓言，寧願先犧牲自己的血脈也要保護龍的碎片——拉布諾馬。

西部還沒有忘記他們。

“這個老傢伙！”

看到嘲諷的老人，伊斯特萬怒吼道。

“反正已經完了，乾脆徹底毀掉！”

他手中的劍如同閃電般刺入老人的胸膛。

“……呃。”

伴隨著一聲慘叫，老人倒下了。

即便如此，他還能微笑，是因為他完成了最後的任務——騎士的自豪感。

拉布諾馬的老騎士最終還是守護住了最後一顆種子。

“全部燒掉！”

隨著神經質的伊斯特萬的命令，小木屋各處開始燃起大火。

牲畜們發出淒厲的叫聲，未收割的黑麥也垂下了頭。

一名男子一生積累的榮耀莊園正在燃燒。

“該死的……”

卑鄙無恥的篡位者。

沒有誓言的空殼。

想到蓋達爾在西部四處遊蕩的惡名，伊斯特萬努力壓抑著怒火。

“……全部帶回來就行。”

如果失去了榮譽而被人輕視，那就帶回來。

如果失去了歷史而被人忽視，那就搶回來。

這就是西部的法則，也是蓋達爾的歷史。

“連我的劍也一起。”

向著北方咆哮的蓋達爾血脈。

四周翻騰的火光映照在伊斯特萬的眼中。

※※※※

“哦……”

斯蒂芬看到眼前的景象，不由得發出了一聲驚歎。

第一次見到的城市。

位於中部和北部交界處的迪爾馬爾城，有著一種前所未見的獨特氣息。

“您在北部非常有名。”

“……沒那麼誇張。”

然而，斯蒂芬和僱傭兵們之所以驚訝，並不僅僅是因為迪爾馬爾城給他們的第一印象。

“歡迎來到迪爾馬爾，布拉德大人！”

一座雖小但堅固的城牆。

站在城牆下向布拉德敬禮計程車兵們，讓僱傭兵們產生了陌生的情感。

“無論如何，您都是個大人物吧？”

“閉嘴。”

看到迎接將軍般計程車兵們，僱傭兵們不由自主地挺直了腰板。

雖然有很多去處，但他們從未受到過這樣的歡迎——僱傭兵的生活。

對於這些漂泊不定的人來說，眼前的景象無疑是他們有生以來第一次經歷。

“先走吧。”

布拉德感覺到身後那些驚愕的僱傭兵們的目光，但他決定先行動。

迪爾馬爾城和布拉德騎士之間的關係，絕不是幾句話就能解釋清楚的。

“這些人為什麼跟著我們？”

“滾開，你們這些傢伙！”

在士兵們的送行下，一行人進入了城市。

雖然這條路如同鄉間小道一般寧靜，但一行人的前行速度卻不得不逐漸減慢。

“……到底為什麼一直跟著我們？”

傭兵們看到孩子們用明亮的眼睛望著自己，不由得有些慌亂。

竟然有孩子纏著傭兵。

雖然見過不少逃跑的孩子，但從未見過主動靠近的傭兵。

“我是榮譽決鬥的騎士布拉德！”

“第一次見到這樣的金髮。”

“看來他真的是貴族出身。”

“······.”

聽到孩子們的話，傭兵們再次看向布拉德。

儘管他們儘量壓低聲音耳語，但孩子們特有的高亢聲音足以傳到同伴們的耳中。

“看來孩子們非常喜歡這位騎士大人。”

“……以前並沒有這麼誇張。”

面對斯蒂芬的問題，布拉德顯得有些尷尬，撓了撓頭，嘆了口氣。

雖然多次來到這座城市，但這種反應還是第一次。

看來是因為隊伍龐大，引起了孩子們的注意。

“越走越是這樣。”

北方神聖之地的布拉德，名聲逐漸傳開。

然而在這座城市裡，他有著不同的稱號。

或許對這樣的布拉德表現出好奇也是理所當然的。

“以後退休後，在這裡定居也不錯。”

“剛完成契約就談退休，似乎不太合適。”

“哈哈！這說明他對這裡印象很好。”

斯蒂芬聽到布拉德略帶諷刺的回答，不禁笑了起來，開始把纏著他的孩子們拉開，為他開闢道路。

顯然眼前的年輕騎士並不習慣這樣的歡迎。

“這是他第一次來這樣的地方。”

聽到斯蒂芬小聲說的話，傭兵們都點了點頭。

這些一生都在艱苦環境中生活的人，雖然對當前的情況有些不適應，但也不覺得糟糕。

敬禮計程車兵，跟隨的孩子。

甚至屋頂上也爬滿了焦急等待的白蛇。

這座小城德馬爾現在真心歡迎他們的到來。

※※※※

白色的身影悄然隱入。

一個接一個，悄無聲息。

“大約五千人。”

“五千？”

博爾丹像往常一樣，將白色的方糖放入小小的茶杯。

看到博爾丹充滿力量的手勢，阿莉西亞不由自主地嚥了口唾沫。

“確實如此，五千人。”

博爾丹的茶杯慢慢升起，而阿莉西亞卻閉緊了嘴。

他說出的‘五千’這個數字充滿了分量。

“您之前發來的電報上明明寫著三千……”

“蓋達爾的騎兵正在逼近。”

新的西部統治者蓋達爾。

他們並非獨自北上。

還與其他西部家族一同前來。

“這就是被稱為統治者的君主們的可怕之處。”

“······.”

阿莉西亞聽到博爾丹的話，頓時感到一陣噁心。

她恨不得立刻奪過老騎士手中的茶杯喝下去。

“……巴耶吉德打算怎麼辦？”

阿莉西亞臉上的表情越來越凝重。

看著她的老騎士鄧肯的表情也隨之變得嚴肅。

“目前有五百名援軍正前往德馬爾。我提前來這裡就是為了請求開啟城門迎接他們。”

“……五百？就這麼點？”

為了應對五千人，只派來了五百人。

聽到博爾丹的回答，阿莉西亞皺起了眉頭，但老騎士依然鎮定。

“目前正集結巴拉耶吉德的軍隊前往沙拉拉。包括北部計程車兵在內。”

德馬爾這座小城根本無法容納幾千名士兵。

即使擁有堅固的城牆，這也是一座太小的城市，因此彼得·巴拉耶吉德必須靈活調動兵力。

“……連北部計程車兵都抽調過來。那麼野蠻人怎麼辦？”

那些不信神的人。

北方邊境線之外的野蠻人一直是困擾北部君主的存在。

正因為如此，儘管巴拉諾夫家族受到輕視，但他們仍然獲得了公爵的封號。

“這一點無需擔心。約瑟夫大人已經解決了這個問題。”

巴拉耶吉德早已察覺到蓋達爾企圖進軍北方，併為此不懈努力，避免形成兩條戰線。

雖然不是完全成功，但利用阿格瓦和布達亞特族的野蠻人安撫策略至少在這次戰爭中會發揮作用。

“約瑟夫大人承諾會誓死保衛德馬爾。”

七百加五百，對抗五千。

還有德馬爾那歷經歲月洗禮的城牆。

他們以此堅守，準備迎擊。

為了抵禦猛烈的西風，寒冷的北風早已做好了準備。

“我們只需要堅守嗎？”

“當然。約瑟夫大人還有其他準備……”

咚咚咚。

正當兩人準備詳細討論戰爭事宜時，傳來輕微的敲門聲。

“阿莉西亞大人，有客人來訪。”

“哦，終於和士兵們一起到了吧。”

博爾丹聽到管家的話，搓了搓手，站了起來。

“請務必相信巴拉耶吉德的誠意。這次帶領五百援軍前來的正是……”

隨著管家的引導，門緩緩開啟，博爾丹介紹著走進書房的男人。

“嗯？”

所有人都認出了那個男人，眼睛瞪得大大的。

陽光下閃耀的金髮映入阿莉西亞的眼簾。

“好久不見了，阿莉西亞大人。”

從遙遠的東方趕來德馬爾的男子。

雷迪·阿莉西亞的騎士終於抵達此地。

伴隨著波爾丹那困惑的表情，彷彿在問‘你怎麼會從那裡出來？’。

“……您來晚了，布拉德爵士。”

終於找到自己一直在尋找的面孔，阿莉西亞露出燦爛的笑容迎接她的騎士。

她那微微顫抖的手指如同她的眼眸一般，正捏起一塊白色的方糖。

她那一直只感受到苦澀的所有感官，終於找到了一絲甜美的慰藉。


第135章


新的巢穴（一）

久違的黑色眼眸正注視著自己。

眼角微微上揚，似乎隨時要笑出來，但表情中卻帶著些許不自在。

布拉德看到這個表情，也在猶豫是否應該笑出來。

“你怎麼會……”

冬天離開，夏天重逢的主人。

約瑟夫那略顯深邃的眼神銳利地看向布拉德。

“每次來這裡都要惹事嗎？”

“……對不起。”

面對約瑟夫的責備，布拉德迅速低下頭說道。

他知道自己的戰績在戴爾馬爾是輝煌的。

“竟然打碎了海納爾家族的傳家寶……真是讓人無語。”

約瑟夫說完後，自己也覺得荒唐，重重地靠在椅子上嘆了口氣。

在大戰前夕，本應加強與戴爾馬爾的關係，卻把海納爾家族的傳家寶打碎了。

約瑟夫至今仍記得布拉德說話時，阿莉西亞眼中含淚的模樣。

“雖然去了東方盡頭，但你一點也沒變。”

代替無言以對的約瑟夫開口的是獨眼的騎士。

儘管扎亞爾曾為了讓他自重而將他流放，但布拉德依然不斷闖禍，扎亞爾用僅剩的一隻眼睛嚴厲地看著他。

“······.”

布拉德雖然有話要說，但他也知道現在不是說的時候。

一生都在察言觀色的布拉德意識到此時必須閉口不言。

“這個笨蛋。”

伴隨著短暫的呵斥聲，扎亞爾的身影如同波浪般翻滾而來。

扎亞爾啟動了他那如同根基般的奇妙步伐，毫不猶豫地踢向布拉德的小腿。

“······!”

“哎喲！”

然而，他期待的尖叫聲並沒有傳來。

只有呼嘯而過的風聲。

只有自己的腳踢空的聲音迴盪在空中。

“······.”

“······.”

布拉德已經退到後面，避開了扎亞爾的攻擊。

儘管布拉德臉上帶著驚慌的表情，但他確實拉開了距離，這讓約瑟夫驚訝地坐直了身子。

“啊。”

看著微妙表情的約瑟夫和仍然單腳懸空的扎亞爾。

布拉德轉動著眼珠，觀察著辦公室的氣氛，小心翼翼地開口。

“……這應該是要捱打吧？”

“……看來是這樣。”

看到布拉德再次伸出小腿的樣子，扎亞爾也不禁露出無奈的表情。

果然這傢伙是個不可預測的人。

從第一次見面到現在都是如此。

“果然是個笨蛋。”

啪！

辦公室裡傳來清脆的打擊聲。

布拉德的金髮劇烈晃動。

扎亞爾成功地踢到了布拉德的後腦勺，而不是伸出的小腿。

“我不是說過要時刻防備後續攻擊嗎？”

看到對自己微笑的扎亞爾，布拉德也跟著笑了。

“對不起。”

一切都和以前一樣。

背對著陽光看著自己的約瑟夫，以及站在他身旁的扎亞爾。

儘管正在接受責備，但看到這一切沒有變化的景象，布拉德感到安心。

※※※※

“阿莉西亞女爵說這次的事情會悄悄過去。感謝她寬宏大量的原諒。”

“是。”

約瑟夫一行人離開了宅邸，視察了領地內臨時設立的駐地。

四周鋪滿了帳篷和篝火。

看著士兵們聚集的地方升起的縷縷炊煙，布拉德覺得這與戴爾馬爾格格不入。

“從今天起，你將正式成為阿莉西亞女爵的騎士，而不是我的部下。”

“有必要這樣做嗎？”

“現在是需要小心的時候。”

在這次戰爭中，布拉德必須作為阿莉西亞的騎士行動，而不是肖阿拉的布拉德。

布拉德仍然是教廷的眼中釘，而教廷的軍隊就駐紮在北部中心，所以必須小心。

“要在阿莉西亞女爵手下待多久？”

“怎麼？不喜歡嗎？”

“倒不是那樣……”

布拉德對約瑟夫的問題支吾其詞。

即使布拉德從未參加過戰爭，他也明白一個事實。

“我還是覺得肖阿拉的布拉德這個稱號更適合我。”

“嗯。”

聽到布拉德的話，約瑟夫和扎亞爾點頭表示贊同。

騎士前面的榮譽稱號不僅代表歸屬，更是身份的重要象徵。

因此，即使布拉德與戴爾馬爾有淵源，放棄肖阿拉的布拉德這個稱號依然是件令人難以接受的事。

“不過，最好還是試著接受一下。”

然而，約瑟夫留下了一句意味深長的話，繼續巡視軍營。

“阿莉西亞女爵說會悄悄過去，但並不是說完全放過你。”

那是家族自始祖以來傳承下來的珍貴寶物。

即使布拉德是戴爾馬爾的恩人，對於這件事，他仍需承擔一定的責任。

“女爵要求優先談判權，在我們七年的契約結束後。”

“優先談判權？”

約瑟夫和布拉德之間的關係並非終生忠誠的契約。

以七年為期交換機會與信任的契約如今已進入第三年，而在這份契約結束後，布拉德將重獲自由。

“我可以拒絕嗎？”

“那樣的話……惡魔會很傷心的。”

畢竟這不是強迫簽訂契約，只是希望在尋找其他領主之前先與他談談。

海納爾的領主阿莉西亞非常希望將這位騎士布拉德納入麾下。

“話說回來，那匹馬還好嗎？”

“您是指努瓦爾嗎？”

“對，就是那傢伙。那匹出了名不聽話的馬。”

然而這一切對話只有在戰爭勝利後才能發生。

雖然布拉德名義上歸屬於海納爾，但實際上指揮權仍在約瑟夫手中。

約瑟夫已經在腦海中構想好了如何使用這位騎士布拉德。

“駐紮在戴爾馬克的兵力主要負責守城，但僅僅等待並不是明智之舉。”

一行人穿過營地中搭建的帳篷，來到邊緣地帶。

在那裡，有一頂帳篷與其他帳篷相隔甚遠。

彷彿被孤立一般，這頂帳篷孤獨地佇立著。

“什麼！你是誰！”

與約瑟夫軍營中統一顏色的帳篷截然不同，這頂帳篷顯得格外顯眼。

看到從裡面走出的人，布拉德皺起了眉頭。

“這傢伙為什麼在這裡？”

“因為契約就是這樣規定的。”

約瑟夫聳了聳肩，看著布拉德。

“打個招呼吧。以後我們要一起行動了。”

聽著約瑟夫不祥的話語，布拉德向前望去。

一個張開雙臂向他走來的人，彷彿他們是親密的朋友。

綁起的頭髮，身上各處的紋身。

“好久不見！”

布達亞特族的阿格見到布拉德時露出了燦爛的笑容。

※※※※

“您真是出人頭地了，騎士大人。”

“閉嘴。”

聽到斯蒂芬的話，布拉德用手擦了擦臉。

斯蒂芬一邊嚼著肉乾，一邊笑得前仰後合。

“畢竟晉升一級本身就是一件了不起的事。更何況這是您第一次參加戰爭。”

“確實如此。”

布拉德聽著斯蒂芬的話，望向馬廄裡嘶鳴的努瓦爾。

“嘶——”

不聽話、粗魯，而且自以為是的傢伙。

然而它卻是一匹速度足以抵消所有缺點的草原之子。

“更何況不是普通的偵察隊，而是打擊隊。以我的經驗來看，這的確是個好機會。”

約瑟夫注意到了布拉德和努瓦爾的機動性。

他打算利用這種機動性，帶領一支適合計程車兵隊伍，攪亂蓋達爾。

“不再是普通騎士，而是負責一個分隊，相信您在此次戰爭中一定能大展身手。”

“前提是那些野蠻人能聽我的話。”

就這樣，布拉德接過了約瑟夫交給的布達亞特族戰士。

約瑟夫帶來的騎士中，唯一與野蠻人有聯絡的人就是布拉德，所以這個任命並非毫無道理。

“您要去哪兒？”

“散步。”

“我也一起去。”

“不行。別跟著我。”

野蠻人們見到熟悉的布拉德成為首領自然高興，而斯蒂芬也因被僱傭而升任副官，這對所有人來說都是好事。

除了思緒紛亂的布拉德。

“這不是隨便什麼人都能進的地方。”

“明白了。”

布拉德決定暫時出去透透氣，理清一下混亂的思緒。

畢竟還有些人在急切地尋找他。

隨著夕陽西下，布拉德離開了喧鬧的駐地。

他走進了安靜的後院，與山坡上的白色身影四目相對。

“為什麼總是來找我呢？”

矮坡上，刻有海納爾家族徽章的巨大樹木。

樹下站著一條白色的蛇，正好奇地看著布拉德。

※※※※

“······抽泣。”

寬敞的房間裡，一隻蜷縮著的白色毛蟲獨自蠕動。

透過窗戶灑下的月光映照出裹緊被子躺在床上的阿莉西亞。

“······就算給了你，真把它摔碎了怎麼辦。”

紅紅的鼻尖和散落在床上的手帕表明她剛才還在哭泣。

再堅固的大堤也會因小小的裂縫而崩塌。

阿莉西亞一直堅強地面對來自四面八方的惡意，但最終還是因為一塊黃玉而崩潰了。

“那是父親留給我的。”

這塊傳家寶不僅是家族的象徵，也是阿莉西亞回憶父親的少數物品之一。

竟然被摔碎了。

不對，是說它融化了。

“嗚咽。”

這無關緊要。

現在，父親留下的痕跡之一永遠消失了。

阿莉西亞擦去眼淚，起身，想到至少沒有在眾人面前流淚，便感到一絲安慰。

“算了。反正他是讓我這樣做的。”

她的父親曾說，黃色的黃玉中蘊含著不可思議的祝福。

正因為如此才借給他，而他最終健康歸來，也算值得。

阿莉西亞努力這樣想著，對著鏡中的自己點了點頭。

“至少不只是吃了而已。”

坐在梳妝檯前的阿莉西亞嘆了口氣，拿起布拉德代替黃玉遞給她的信件。

“奧烏什林······精靈們。”

精靈們的森林，奧烏什林。

由於人類始終不願接納他們，這裡雖然只有傳聞流傳，但最近聽說從中央地區開始，精靈們的物品在市場上高價出售的訊息確實傳開了。

‘······如果能做好這件事’

儘管布拉德失去了那塊南瓜石，但他卻帶回了精靈們寄來的信件。

也許現在手中的這封信比父親留給我的南瓜石更有價值吧。

艾莉西亞隱約猜到了自己手中這封信的價值。

‘啊！’

當她開啟那封據說是由精靈寄來的信封時，突然吹來一陣風，艾莉西亞不由得閉上了眼睛。

‘······這是什麼？’

原本就心情沉重的艾莉西亞被突如其來的風吹得慌亂不已，走到窗邊開始揉眼睛。

在艾莉西亞揉眼之際，從信封中開始的風漸漸瀰漫開來，將她的房間裝飾上了一股清新的森林氣息。

“······.”

終於睜開眼的艾莉西亞站在敞開的窗戶前。

她望向窗外，只見月光下有人正沿著山坡緩緩而上。

‘現在簡直把這兒當成自己的家一樣進進出出了······’

在月光的照耀下，艾莉西亞一眼便認出了那個身影，她撅起嘴看著布拉德走上山坡。

向墓碑們行了個禮。

向海納爾的樹揮了揮手。

然後登上山坡的艾莉西亞的騎士布拉德。

‘嗯？’

瞬間，艾莉西亞看到眼前的景象，再次揉了揉眼睛。

‘那座山坡上沒有螢火蟲啊？’

然而，她看到了螢火蟲。

這些螢火蟲般的光芒是從布拉德身上開始散發出來的。

雖然距離較遠，無法完全分辨，但艾莉西亞確實看到了山坡上飄動的光芒。

那些彷彿剛剛誕生的小螢火蟲正從布拉德的劍中溢位。


第136章


新的巢穴 (2)

‘我能做好嗎？’

兩人走在陽光明媚的走廊裡。

‘布拉德爵士還太年輕了吧？或許應該讓他多觀察學習其他騎士們······’

‘足夠了。’

與擔憂的艾莉西亞不同，約瑟夫的臉上依舊平靜。

‘從第一次見面時，布拉德爵士就已經是一隊之首了。’

‘哦。’

艾莉西亞默默地點頭，接受了約瑟夫的話。

雖然隸屬於海納爾，但布拉德畢竟是巴耶吉德的騎士。

在約瑟夫面前談論他對布拉德的看法，總是需要小心翼翼。

‘那麼，第一次見面的時候呢？’

‘他是我僱傭的傭兵，在巴爾納開始的怪物討伐中相遇的。’

約瑟夫回憶著去年冬天，望著走廊外。

一個十七歲的少年，卻帶著三十一歲的身份牌。

現在回想起來，那個膽大妄為的傢伙的行為仍然令人發笑。

‘但畢竟都是一些粗魯的人，野蠻人加上傭兵，都是初次指揮的部下······’

‘艾莉西亞大人。’

停下腳步，轉身看向艾莉西亞的約瑟夫。

他帶著淡淡的微笑，輕輕點頭安慰她。

‘我知道您擔心他的原因。’

“······.”

這是他首次參與戰爭。

即便如此，他還是成為了小隊的隊長，承擔起了單獨的任務。

儘管艾莉西亞希望他能在其他騎士身邊，待在一個安全的地方，但布拉德已經證明了自己的能力，不再需要別人的擔憂。

‘兇殘的野蠻人，久經沙場的傭兵們······的確，對於一個還未滿二十歲的騎士來說，這些人確實難以應付。’

約瑟夫說著，望向走廊外的風景。

海納爾和巴耶吉德計程車兵們聚集的臨時營地。

可以看到許多人在帳篷間聚集。

‘不過不必過於擔心。’

傳入宅邸的嘈雜聲。

隨著聲音，來自不同陣營和出身的男人們開始混在一起。

‘論粗魯，他也絕非等閒之輩。’

‘嗯？’

約瑟夫一邊說，一邊讓開窗邊的位置，示意艾莉西亞看。

‘親自看看吧。’

在約瑟夫的引導下，艾莉西亞自然而然地望向窗外的景象。

‘嗯？’

士兵們聚集的臨時營地。

不知為何，興奮計程車兵們圍成了一個大圈。

而在圈中站著兩個人。

“······.”

艾莉西亞用手遮住陽光，努力看清遠處的情景。

在陽光下閃耀的金髮。

周圍飄動的螢火蟲。

儘管現在是白天。

※※※※

狠狠地一擊！

加油！德馬爾的騎士！

給那些野蠻人看看我們是誰！

‘呼······’

四周不斷響起的吶喊聲令人心跳加速。

儘管如此，布拉德依然緩緩地深呼吸，保持鎮定。

在他面前，對手已脫去上衣，露出猙獰的表情。

肌肉上密佈的紋身顯得格外恐怖。

‘過來試試！’

野蠻人特有的手勢，開始挑釁布拉德。

隨著這一舉動，圍觀士兵們的歡呼聲越來越大。

‘真是吵死了。’

顯然對當前情況不滿的布拉德粗暴地吐了一口唾沫。

卸下肩章，此刻作為純粹的布拉德，他慢慢回想起在肖阿拉的舊時光。

每一次深呼吸，過去的狂氣便隨之湧現。

騎士藍色的眼眸中，漸漸顯現出粗獷的巷戰痞子的身影。

‘······嗯。’

阿格看到走近的布拉德，不由自主地調整了姿勢。

穩穩地站好防守姿態。

從拉蒙德那裡學來的近戰技巧，確實掩蓋了布拉德的破綻。

‘這傢伙的眼神是怎麼回事。’

布拉德帶著騎士的技藝和後巷的氣勢向他逼近。

看著他，阿格不由得嚥了一口唾沫。

‘來了！’

一擊必殺的技藝在於掌控距離。

儘管布拉德沒有握劍，但他的身體上已經刻印了屬於自己的空間感。

‘左邊！’

那迅速伸出的拳頭鋒利無比。

然而，阿格作為一位擁有豐富徒手格鬥經驗的戰士。

他迅速抬起右臂護住下巴，伺機反擊。

“呃！”

右腳踝突然感到一陣劇痛。

隨之，他的身體平衡也開始漸漸失去。

“所以說，你應該好好睜開眼睛看清楚。”

“······!”

左邊其實是個幌子。

或者說，也許那並不是什麼幌子，只是速度快而已。”

布拉德透過阿蓋的反應調整了攻擊點，併成功地用低掃腿擊中了阿蓋的右腳踝。

‘糟糕！’

阿格看到布拉德再次露出了標誌性的笑容。

眼前的人究竟是誰。

那位駕馭並追捕 Lindworm，最終將其斬殺的屠龍者。

布拉德是自己見過的人中，捕獲了最大獵物的獵人。

“不要再在我面前吠叫了。”

從那雙藍色的眼眸中迸發出的氣勢匯聚成一條直線，向阿格衝去。

“啊！”

為了扭轉局勢，阿蓋急忙像抱住布拉德一樣衝了上去，但緊接著連續不斷的打擊讓他眼前開始發白。

布拉德的攻擊彷彿永遠不會一擊致命，而是執著地步步緊逼。

砰！砰—砰—！

無情的拳頭不停地擊打在他的肋骨和腹部，讓他幾乎無法呼吸。

每一拳都沉重得如同一根圓木撞擊過來。

‘······!’

表面上看起來只是本能地行動，但阿格能夠感受到這種攻擊。

為了克服體型上的差距，必須從根基上瓦解對手。

從小就跟比自己大的對手戰鬥過的布拉德深知這一點，現在正毫不留情地施展他積累的經驗來對付阿格。

“啊！”

比野蠻人還要粗暴。

比久經沙場的傭兵還要兇狠。

就這樣，從後巷中衝出的野獸披上了騎士的技藝，向阿格撲去。

“……我輸了。”

最終，布拉德推倒了巨大的北方之樹。

阿格感受到背部冰冷的土地，仰望著在藍天之下壓在他身上的獵手。

背對著太陽的布拉德的臉龐一片漆黑。

“用敬語說話。”

“……我輸了。”

布拉德從阿格身上站起來，聳了聳肩，看向面前的野蠻人們。

“如果還有不服氣的傢伙，儘管來，不過這次我會用劍來對付你們。”

在布拉德充滿殺氣的眼神下，野蠻人們只能閉口不言。

雖然他們按照契約一同前來，但這些野蠻人曾說過不會向帝國臣民低頭。

然而，無論他們多麼強硬，在通用的規則面前也無可奈何。

布拉德成功地用力量讓他們明白了這一點。

“等一下！”

“……又怎麼了。”

剛才還倒在地上的阿格突然大喊一聲，站了起來，大聲呼喚著布拉德。

“首領是你……不，首領做的事就是命令！”

“做什麼？”

阿格的目光開始在人群中尋找那抹隱藏的鮮紅。

布達亞特族的戰士阿格。

他還未完全退讓。

“副官的位置不行！”

“……哈。”

雖然我認輸，會聽從你的命令，但這並不意味著我會輕易讓出副官的位置。

阿格並不打算向斯特凡低頭。

“真是煩死了。”

“這件事你們倆自己解決吧。”

察覺到阿格對自己虎視眈眈的斯特凡，撓了撓前額，顯得頭疼不已。

最終，在部下的推搡下，斯特凡被迫向前走去。

士兵們的歡呼聲再次響起。

“副官的位置降職的話，俸祿也會減少。”

“……這傢伙是不是手下留情了？”

看著吐出血沫的阿格，斯特凡也開始緩緩活動脖子。

野蠻人與傭兵之間的戰鬥再次開始。

士兵們對新的看點興奮不已，歡呼聲再次響徹雲霄。

“讓開。”

布拉德擺脫了四周逼近的男子們，走出了結界。

“······.”

“······.”

來到寧靜的外面後，布拉德遠遠地與走廊欄杆旁驚愕地僵住的高貴女士四目相對。

布拉德帶著尷尬的笑容向她點頭示意，但阿莉西亞似乎仍對剛才的對決感到震驚，只是呆呆地看著他。

‘你覺得呢？今後還能做得更好嗎？’

‘……是的。’

看著瞬間制服野蠻人的布拉德，阿莉西亞一時說不出話來。

一直以來只展現榮耀形象的年輕騎士布拉德。

然而今天所見的他卻如同飢餓的野獸般粗獷。

‘幹得不錯。今後也會做得很好吧。’

而阿莉西亞並不覺得這樣的布拉德有什麼不好。

布拉德在告別後向著山坡走去。

透過他的背影，阿莉西亞發現了全新的布拉德，她的瞳孔微微波動。

※※※※

西部必須不斷向前延伸。

雖然擁有廣袤的土地，但他們所擁有的不過是寸草不生的荒涼之地。

因此，西部的人們總是互相掠奪以求生存。

直到落魄的龍讓他們把目光轉向外界。

‘男爵大人！男爵大人！’

納斯奧城。

由伊茲尼克男爵統治的港口城市。

儘管伊茲尼克男爵負責西部海上貿易的一部分，但此刻傳來的報告足以讓他懷疑自己的耳朵。

‘……都被搶走了？’

‘是的……’

‘全部？’

‘……是的。’

隨著副官的報告逐漸變得微弱，男爵那得意地豎起的鬍子開始微微顫抖。

“現在這是什麼鬼話！”

伊茲尼克男爵猛地一拍桌子。

彷彿再也無法忍受心中的怒火，他毫不掩飾地大聲呵斥。

“究竟是誰膽敢潛入這裡進行掠奪！”

是強盜嗎？

還是附近的領主們乾的好事？

雖然在拉布諾馬和蓋達爾交戰的時候或許有可能，但如今這一帶已經恢復了秩序，補給品被劫的訊息令男爵難以置信。

“是誰！連是誰幹的都不知道！”

看著男爵因憤怒而充血的雙眼，騎士團長只能低頭不語。

“那是……海納爾的軍隊。”

“什麼？”

“海納爾的……雷迪·阿莉西亞的騎士……”

聽到騎士團長的報告，男爵難以置信地瞪大了眼睛。

“海納爾？德馬爾？不，那裡離這裡很遠啊？”

畢竟從德馬爾到納斯奧即使日夜兼程也要超過一週的距離。

誰都難以想象，海納爾計程車兵竟然會來到這裡。

“那些傢伙到底是怎麼潛入這裡的！”

從遙遠的地方悄無聲息地潛入。

然後像風一樣消失，不留一絲痕跡的劫匪。

然而事已至此，男爵派發的補給品已被燒得一乾二淨。

他們留下的唯一線索就是雷迪·阿莉西亞的名字。

“立刻找到他們！把他們帶到我面前來！”

在西部，被搶奪就意味著死亡。

然而，一群連劫匪都敢搶的惡徒此刻正悄悄潛入西部的夜空。

後巷的騎士，北部的野蠻人，以及疲憊不堪的僱傭兵。

這是那個眼神陰沉的男人一步步精心打造的惡意打擊部隊。

西部與北部之間的戰爭。

對抗即將到來的西部惡意，最快的北部烽火是由雷迪·阿莉西亞的騎士布拉德點燃的。


第137章


最後的拉布諾馬（一）

走在狹窄山路上計程車兵們。

馬車發出吱吱嘎嘎的聲音，在山林間迴盪。

“……最近似乎有些奇怪的傳聞。”

“什麼傳聞？”

行軍之路平靜得令人無聊。

前往德馬爾的補給隊一路平安無事，大家的緊張情緒也逐漸放鬆。

“聽說前往德馬爾的補給隊遭到搶劫。”

“搶劫？”

一名士兵大概是覺得行軍太無聊，便開始和身旁的人搭話。

然而聽到這話計程車兵只是嗤之以鼻，嘲笑不已。

“哪有強盜敢搶劫滿載士兵的補給隊。”

“是真的。上次在那個鎮上聽當地人說的。”

竟敢襲擊全副武裝的軍人。

即便補給隊比普通軍隊行列更為脆弱，但對於一般的強盜來說，仍然是難以招惹的存在。

“別胡說八道了。如果真有能搶劫軍人的團伙，早就傳開了。”

“……這倒是。”

搭話計程車兵意識到自己的擔憂可能是多餘的，撓了撓頭，閉上了嘴。

更何況現在是戰時。

即便有敢於搶劫補給隊的強盜，此時此刻也應該躲起來。

“嗯？”

然而不幸總是出乎意料地降臨。

“箭矢！火箭！”

“馬車著火了！”

不祥的存在總是在被提及之時悄然逼近。

“樹木倒下了！”

從灌木叢中射出充滿惡意的火箭，同時行進隊伍前後的大樹紛紛倒塌。

“襲擊！襲擊！”

“所有人拿起武器！”

道路瞬間被堵住。

馬車上冒出滾滾黑煙，受驚的馬匹發出淒厲的嘶鳴聲。巴耶吉德的惡意在此刻顯露無疑。

“大家都冷靜下來！”

儘管突發狀況令人措手不及，補給隊的隊長迅速鼓勵麾下的騎士和士兵們，試圖穩定局勢。

“全體停止前進！保護物資！”

一位看起來威嚴的中年騎士。

經驗豐富的他迅速應對，試圖控制局面並防備即將到來的襲擊。

“······!”

然而襲擊者的速度比他想象中更快，更犀利。

驚人的速度。

然而看到時已晚，反應過來時早已過去。

“呃，呃呃！”

冰冷的感覺伴隨著溫熱的液體湧出。

補給隊的隊長難以置信地看著自己捂住脖子，鮮血不停地從他的喉嚨噴湧而出。

“……連反應都沒來得及。”

在士兵們驚愕的目光中，有人在飛濺的血水中露出笑容。

這不是決鬥，而是戰鬥。

無論在哪一個戰場，一擊必殺的技巧都是通用的。

“這樣……應該足夠了。”

我在哪裡，我能對付到什麼程度。

沒有經驗的年輕騎士透過無數次的驗證，終於確定了自己的位置。

“你們兩個也來試試吧。”

現在我已經足夠強大，可以成為某些人的威脅。

“真是見鬼！隊長……”

“你這傢伙！你是誰！”

兩名騎士因隊長的死而慌亂，急忙拔劍圍攻布拉德。

一對二。

然而真正佔據戰場優勢的是以一敵二的那個。

“我是誰？”

平靜卻有力的聲音。

所有人都注視著金髮男子，一股無形的力量緩緩從他身上散發出來。

“我是受高貴之人賦予正當許可權的人。”

從緊閉的左眼中開始流淌出明顯的奧拉（氣）。

旗幟、名字以及世界。

布拉德現在已經成為有資格在這個世界上留下自己印記的人。

“我是雷迪·阿莉西亞的騎士布拉德。”

一聲響徹寂靜森林的呼喊。

伴隨著那聲呼喊，森林彷彿等待已久般開始震動。

“就是現在！”

“全部殺光！”

兇惡的傭兵們，飢餓的野蠻人們。

隨著布拉德的召喚，不明身份的男人們開始衝出來。

扭曲的紋身間，潔白的牙齒格外顯眼。

“你們這些混蛋！為什麼這麼晚才來！”

“終於可以砍人而不是砍樹了！”

一聲慘叫伴隨著一聲怒吼。

士兵們的頭盔在兇殘的斧頭下爆裂開來。

在不斷搖晃的西部旗幟下，馬車上裝載的糧食開始吞嚥鮮紅的血液，滋潤乾渴的喉嚨。

“快點開始吧，再這樣下去你的部下都要死了。”

“這，這……”

與看起來從容不迫的布拉德不同，兩名騎士只是驚慌失措。

背後不斷傳來的慘叫聲。

儘管如此，騎士們還是無法輕易向眼前的入侵者揮劍的原因。

“還不進來嗎？”

因為這裡現在是布拉德的戰場。

自然而然流淌的世界之力正在慢慢將這個世界染上他的顏色。

※※※※

“辛苦了。”

“不，父親。”

與巴耶吉德的歷史一同存在的城市——斯圖爾馬。

在那裡，兩名巴耶吉德互相望著對方。

“按照您的命令，我已經帶領北方邊境線上所有要塞計程車兵前來，大約有一千人左右。”

“很好。”

聽到魯特格的報告後，彼得滿意地點了點頭，接過顧問拉格穆斯遞過來的地圖。

“敵人正向德馬爾北進，大約有五千人的規模。”

彼得一邊展示地圖，一邊詳細說明戰況。

既然軍隊如此明目張膽地行動，沒有理由察覺不到。

“對抗他們的我們加上海納爾的兵力也只有約三千人。”

“……是。”

蓋達爾並不是獨自一人上來的。

他在六大家族的直接和間接支援下上來了，這樣的軍力足以被稱為西部聯軍。

“鐵公怎麼說？”

“雖然他說會阻止可能的野蠻人威脅……但看來直接參戰還是有困難。”

然而，面對西部的強大挑釁，作為北部守護者的鐵公鐵木爾·巴拉諾夫卻無法參與這次蓋達爾的北進。

對他來說最緊迫的事情是解決烏特曼男爵領內的特殊存在問題。

中央的敵軍依然像刺一樣紮在他的四肢上。

“表面上這只是德馬爾和蓋達爾之間的對決，除非直接同盟的我們參戰，其他北部領主沒有參戰的理由。”

彼得不得不皺起眉頭，面對這種似乎被人精心設計的不利局面。

七大家族與兩家的戰爭。

單純從數量上看，勝負似乎已經註定。

“但是肯定有可以突破的缺口。”

彼得的手指指向地圖的一側。

西部的後方。

尚未確定路線的西部家族們駐紮的地方。

“蓋達爾還沒有完全成為西部的主宰，他們的聯軍就像用鬆散的帶子綁在一起的稻草。因此我們要抓住這個機會。”

蓋達爾覬覦北部的最大原因正是為了體制的穩定。

獲取稀缺資源的同時，透過強大的軍力鞏固自己的統治，這是此次戰爭的首要目標。

“我給你八百士兵。”

“聽候吩咐，父親。”

要想取得勝利，必須知己知彼。

而彼得已經洞察了蓋達爾致命的弱點，同時也清楚自己的優勢。

“你帶領我給你計程車兵乘船順流而下。”

“……乘船嗎？”

突如其來的南下指令。

與驚慌失措的魯特格不同，彼得的手指堅定地指向從肖阿拉開始的河流。

“敵人如沙粒一般，我們要打亂他們的縫隙。”

戰爭的勝負從準備階段就已經決定了。

彼得從一開始就無意在五千與三千的大決戰中決定勝負。

“你帶領士兵佔領伊茲尼克男爵領的城市納沙烏。”

“······!”

彼得的手指沿著河流指向大海。

沒有人能預料到這一點。

在這種情況下，巴耶吉德會抽調士兵進行先發制人的打擊。

“即使不能佔領也要徹底破壞。”

他們無法立即進入擁有眾多船隻的伊茲尼克港口。

但如果成功降落在附近地區，納沙烏就無法阻擋魯特格計程車兵。

因為他們剩餘的陸地兵力正忙於為蓋達爾提供補給。

“明白了，父親。”

終於理解彼得意圖的魯特格接過他遞給的命令書，低下頭。

“也許我們可以透過這場戰爭獲得不凍港。”

“……現在還不是計算利益的時候。”

沒有人能幫助的戰爭。

雖然條件顯然不利，但從另一個角度看，這場戰爭的所有戰利品都將是巴耶吉德的。

彼得這位君主不僅準備應對最壞的情況，也準備應對最好的情況。

“去吧，小心點。”

“明白了，父親。”

察覺到乾燥語氣中蘊含的真心，魯特格帶著小小的微笑離開了辦公室。

咔嚓——咔嚓——

魯特格離開後的辦公室。

彼得靜靜地俯視著地圖，一隻烏鴉在窗外不停地啄擊窗戶，落在了拉格穆斯和彼得的視線中。

從它毫不遲疑的啄擊來看，似乎不是第一次做這種事情。

“終於來了。”

“嗯。”

這是一隻帶來等待已久訊息的烏鴉。

這是彼得傾注心血培養的秘密行動小組寄來的信件，堪比騎士團的存在。

“……這次改名為馬庫斯了嗎？”

雖然每次傳送電報時名字都會改變，但這並不重要。

重要的是信中所寫的內容是否能讓彼得滿意。

“很好。”

彼得通常不會輕易表露自己的情緒，但這次他臉上露出了淡淡的微笑。

“拉格穆斯，去告訴約瑟夫準備好水晶球。”

“明白了，伯爵大人。”

看到彼得那滿意的表情，拉格穆斯猜測到了電報中所寫的內容。

隨著拉格穆斯低聲念出咒語，水晶球的光芒逐漸亮了起來。

彼得凝視著那光芒，目光漸漸遠去。

“……既然你們先動手了，那麼結局就由我們來決定吧。”

北方的支柱，名門望族——巴耶吉德。

作為這個家族的首領，彼得·巴耶吉德的目光越過特爾馬爾，投向了北邊正在逼近的西部篡位者。

北方的冷酷無情，絕不會放過那些侵犯他們的人。

※※※※

戰場上此刻一片寂靜。

只有偶爾傳來的呻吟聲伴隨著無情的刀劍揮砍。

布拉德坐在半毀的馬車上，喃喃自語。

“好吃嗎？”

“挺香的，還算不錯。”

他忙著剝去半焦的麥殼。

然而，這種行為與他的外貌極不相符，這一點誰都看得出來。

“喂，副官，糧食都燒了嗎？”

“都燒光了。”

“箭矢呢？”

“當然也燒了。這種事情做過不止一次。”

阿格自信滿滿地回答著布拉德的問題。

畢竟掠奪和縱火是野蠻人的拿手好戲。

“金幣也都搜刮乾淨了嗎？”

“······.”

“拿來了，一粒不剩。”

阿格看著布拉德伸出手掌催促的樣子，嘆了口氣說道。

“怎麼看都不像是騎士，倒更像是適合幹這行的人。”

“快拿來，之後會分給大家的。”

布拉德自然而然地像後巷裡的小混混一樣剝削草原上的強盜。

約瑟夫的選擇實在是太準確了。

目睹這一幕的斯特潘搖了搖頭說道。

“都搜刮乾淨了，現在走吧。”

雖然不知道是哪個家族，但布拉德的突擊隊成功襲擊了補給隊。

按照布拉德的指示，各處的馬車開始起火。

燃燒的麥子散發出的香味似乎掩蓋了那微弱的血腥味。

“隊長，那邊有隻烏鴉飛過來。”

“嗯。”

阿格憑藉敏銳的視力發現了在空中盤旋的烏鴉。

布拉德看到這一幕只是歪了歪頭。

“它們到底是怎麼每次都找到我的？”

身份不明的騎士，顯然是馬庫斯派來的烏鴉緩緩地畫著圈，向布拉德飛來。

黑色的羽毛讓布拉德想起了自己滿是傷痕的身體。

“……聽說烏鴉喜歡閃光的東西。”

“然後呢？”

阿格聳了聳肩回答了布拉德的問題。

“金色頭髮不是很顯眼嗎？就算是烏鴉也能輕易找到你。”

“……看來你是烏鴉專家啊。”

面對阿格的玩笑話，布拉德微微一笑，熟練地取下了烏鴉腳上的信筒。

“下一站又要去哪兒呢？”

任務剛結束，新的任務又來了，但這裡沒有人抱怨。

畢竟現在正處於戰爭之中，他們知道每一次不停歇的行動都會讓巴耶吉德受益。

而且巴耶吉德是少數願意支付豐厚報酬的僱主。

“跟著烏鴉走？”

小小的紙條上寫著兩個命令。

一個是跟隨烏鴉移動。

另一個命令是……

“最後的拉布諾瑪？”

從那裡救出最後的拉布諾瑪。

與以往不同，粗大的筆跡顯示了這次任務的重要性。

咔嚓——

讀完最後一個命令的布拉德自然地看向了正在偷吃麥子的烏鴉。

四目相對，彷彿在問對方是否已經準備好出發。


第138章


最後的拉布諾瑪（二）

西部也是西邊。

在這片無盡荒野中矗立的城市。

從蓋達爾的主城特里諾瓦出發的兵力目前正穿過西部中心，緩慢向特爾馬爾北進。

“……呵呵。”

在整齊排列的軍隊中，最華麗的旗幟下站著一個男人。

擁有健壯體魄和銳利眼神的蓋達爾伯爵，此刻正帶著無奈的笑容檢視報告。

“也就是說，這一切都是一個人乾的？”

“是的，伯爵大人。”

這就是他露出無奈笑容的原因。

因為報告中的內容讓他覺得荒唐至極。

“沿著要道，四個家族共七個補給隊遭到襲擊……物資全毀，兵力全滅。”

雖然他口中緩緩念出這些內容，但心裡卻難以接受。

除了難以接受的巨大損失外，更重要的是這些內容實在難以讓人相信。

“而這一切只用了六天時間。”

看著密密麻麻的名字列表，蓋達爾伯爵無奈地笑著撓了撓下巴。

“如果報告屬實，甚至有一天內襲擊兩次的情況。”

無奈之後隨之而來的無可奈何的憤怒。

蓋達爾伯爵在檢視報告時，粗濃的眉毛不自覺地皺了起來。

“這傢伙就是那傢伙？帶走了我兒子的劍？”

“是的，伯爵大人。”

站在伯爵身旁的戈丁默默地點頭，開口說道。

“肖阿拉的布拉德。現在以雷迪·阿莉西亞之名活動的騎士。”

肖阿拉的布拉德。

巴耶吉德培養出的北部騎士。

“而且還是豪爾赫在後巷裡養大的孩子。”

“豪爾赫……”

曾經是豪爾赫的匕首的孩子。

齊格蒙德伯爵反覆咀嚼著這個古老的名字，腦海中浮現出一個男人的身影。

巨大的身軀，沉默寡言的性格。

總是用警惕的眼神看著自己的前家主忠誠的狗。

“……當初第一次見面時就應該殺了他。”

“對不起。”

聽到戈丁的報告，齊格蒙德搖頭嘆息道。

僅僅是想到那個令人不快的傢伙正在西部肆虐就讓人惱火。

果然豪爾赫這個傢伙，即使死了也讓人心裡不舒服。

“巴耶吉德肯定咬牙切齒了。想必是為了這一天進行了殘酷的訓練。”

齊格蒙德·蓋達爾心想。

現在在後方肆虐的那些傢伙肯定是巴耶吉德特別訓練出來的人才。

如果不是這樣，他們不可能以如此不可思議的速度席捲西部沿海。

布拉德的動作對齊格蒙德來說太過迅速，讓他不得不做出錯誤的判斷。

“看來巴耶吉德伯爵是想拖延時間。”

然而，齊格蒙德從這一系列事件中讀出了彼得·巴耶吉德的部分意圖。

雖然被劫走的補給品是一大損失，但並非一無所獲。

“加快全軍行軍速度。必須儘快抵達德馬爾。”

體形如熊，卻狡猾如狐。

他正是西部的篡奪者齊格蒙德·蓋達爾伯爵。

‘不能按照你的意願拖到冬天。’

局勢對蓋達爾有利，但時間卻站在巴耶吉德這邊。

彼得·巴耶吉德徹底貫徹戰爭的基本原則，不斷施壓齊格蒙德。

進攻的遠征軍與堅守的守備軍。

隨著時間推移，顯然西部會越來越不利，彼得肯定是在等待即將到來的冬天，試圖拖延時間。

“全軍速進！步伐一致！”

齊格蒙德大聲鼓勵士兵們，提高行軍速度。

既然已經察覺對方的意圖，就沒有理由再被牽著鼻子走。

在這場激烈的戰場主導權爭奪戰中，蓋達爾伯爵沒有忘記最終的目標。

畢竟，這場戰爭的第一步將落在德馬爾。

“伯爵大人！”

“又怎麼了？”

然而，此刻急匆匆跑來的偵察兵的報告足以動搖他的理智。

“現在……前面河上的橋。”

無需多說，報告的內容已經明瞭。

在偵察兵說完之前，齊格蒙德急忙上前，看到前方停滯不前計程車兵們，不禁咒罵起來。

“斷了。”

“該死的北方佬！”

正如戈丁所說，彷彿在等待這一刻似的，河上的橋斷裂了。

無論誰看都能看出是人為破壞的橋是對齊格蒙德的警告和挑釁。

“……布拉德這傢伙到這裡需要幾天？”

“最快也要一週。”

聽到戈丁的報告，齊格蒙德抬頭望向天空。

烏雲密佈。

這是預示著洶湧波濤即將到來的不祥徵兆。

“……看來潛入西部的蟲子不止一隻。”

彼得並不是僅僅等待時機的人。

輕鬆、廣泛而大膽地撼動西部的彼得的意圖完全實現了。

譁——

傾盆大雨從蓋達爾的旗幟上傾瀉而下。

隨著雨勢加大，西部的隊伍逐漸停下。

從北部開始的烏雲漸漸籠罩了西部的軍隊。

顯然，掌握這場戰爭第一個主導權的人不是齊格蒙德。

※※※※

“下雨了。”

“不錯。”

隱藏在山坡上的男人們。

從他們雜亂無章的裝束來看，彷彿是山賊，但他們的氣勢表明並非如此。

“他們是奴隸商人嗎？”

“是的，西部的奴隸交易很活躍。”

下面的奴隸商人們在雨中匆忙搭建帳篷。

儘管雨滴冰冷，他們的動作迅速，但他們帶來的馬車上的人們卻一動不動。

被困在厚實柵欄裡的人們無助地承受著雨水。

他們都是被抓來的奴隸。

“難道不給他們披件衣服嗎？”

“你見過下雨天給牲口搭帳篷嗎？”

比牲口還不如的人。

如今被剝奪了人類地位的人們互相依偎著，在雨中瑟瑟發抖。

“……我會給他們披件衣服的。”

“你真是個好馬伕。”

滿身傷痕的男人馬庫斯笑著看向布拉德，靜靜地注視著奴隸商人們。

“最後的拉布諾瑪應該就在裡面。”

“是其中一個商人嗎？”

如同灰燼中未熄滅的火苗般存在的存在。

拉布諾瑪的影響仍然在西部深處存活，蓋達爾為了消滅他們的血脈不遺餘力。

要想逃到這裡，肯定需要極其強烈的偽裝手段。

“不管是誰，都偽裝得太好了。這裡沒有人看起來像是貴族子弟。”

“當然不會。”

馬庫斯默默地用手勢指揮手下們定位，看向布拉德，露出微笑。

“最後一個拉布諾瑪現在正假裝成奴隸。”

“……原來如此。”

為了生存，即使是在泥潭中也要掙扎前行。

那位身份不明的最後一位拉布諾瑪，此刻在牢籠中忍受著屈辱，艱難地維持著生命。

“馬車那邊由我們負責。我們會救出拉布諾瑪的後代，請你們只要吸引前面商人們的注意力就可以了。”

“可以全部殺掉嗎？”

一縷青色的眼眸在雨幕中開始閃爍。

布拉德雖然在罪惡充斥的小巷中長大，但他並不想與奴隸商人打交道。

“這樣也可以。”

“明白了。”

得到馬庫斯的許可後，布拉德默默地點頭。

布拉德指尖上還掛著一滴黑色的淚水。

在霧氣瀰漫的小鎮裡，曾為安娜擦去眼淚的手，此刻正悄悄地向劍柄移動。

“開始吧。”

“好。”

隨著布拉德和馬庫斯的示意，眾人開始分散開來。

布拉德與暗行團分開，緩緩下山，野蠻人和僱傭兵們緊隨其後。

“……只是說要吸引視線，並沒說要正面突破啊。”

靜靜守在山頂的馬庫斯看到完全不打算隱藏身形的布拉德一行人，不禁露出一絲苦笑。

據說他是巴耶吉德最優秀的追捕者。

果然連巨龍也無法忽視他那威風凜凜的步伐。

※※※※

嘩啦啦——

傾盆大雨如同瀑布般傾瀉而下。

這種猛烈的暴雨在北方並不常見。

布拉德靜靜地望著雨水，面無表情地走向前方的營地。

“……這是怎麼回事？”

咔嚓！

伴隨著飛濺的鮮血，頭顱滾落。

混合著雨水的腥臭味讓布拉德感到不適。

“這殺得太快了。”

布拉德不喜歡下雨。

潮溼的空氣總是讓他想起那些埋藏在心底的不愉快氣味和記憶。

“明白了。”

“好。”

斯特凡拿起附近的小鈴鐺，用力搖晃起來。

小鈴鐺的聲音甚至蓋過了雨聲。

警報聲在營地各處響起，提醒有陌生入侵者。

“怎麼回事！發生了什麼！”

“大家都準備好武器！”

隨著鐘聲，人們慌亂地從帳篷中衝出來。

然而他們最終沒能走出帳篷。

小小的帳篷因突如其來的襲擊而劇烈搖晃。

從安靜下來的帳篷中走出來的是滿身紋身的野蠻人。

啊啊啊！

這究竟是什麼！

看起來像是強盜，但處理得乾淨利落。

伴隨著營地各處傳來的慘叫聲，烏鴉從山頂飛下來。

“把他們都殺光。如果可能的話，連逃跑的傢伙也抓起來。”

隨著命令下達，布拉德戴著深色頭巾，悄然混入暴雨之中。

對那些毫無察覺的人輕輕掠過。

對那些有所察覺的人迅速斬殺。

就這樣慢慢走到了最大的帳篷前。

帳篷入口兩側傳來緊張的呼吸聲。

“太差勁了。”

啊！

呃！

布拉德一劍劈開整個帳篷，讓緊張的等待變得毫無意義。

鮮血四濺，帳篷外也能感受到強烈的衝擊。

“有人在嗎？”

現在裡面已經聽不到任何呼吸聲，一片寂靜。

走進帳篷，外面嘈雜的雨聲稍微減弱了一些。

布拉德抖落斗篷上的雨珠，走過被切成兩半的屍體，走進帳篷內。

“我有些問題想問。”

沾滿鮮血的腳印開始在地面上排列開來。

“最近有沒有什麼可疑的奴隸……”

帳篷內部的另一片空間。

布拉德掀開輕薄的簾子，走進去，卻看到了完全意想不到的景象。

“怎麼會這樣。”

一箇中年男子瞪大雙眼躺在床上，已經死去。

潮溼的空氣中瀰漫著刺鼻的血腥味。

在他身旁，有兩雙眼睛正注視著他。

“你，你出去。”

昏暗的油燈發出微弱的光芒。

狹小黑暗的空間裡，一對母子的眼神相遇。

“你，你快出去。不然我也殺了你。”

女人抱著孩子，眼中充滿恐懼，顯得可憐。

還有她懷中握著沾血匕首、瑟瑟發抖的小男孩。

布拉德看著他們，心中湧起一種說不出的異樣感，不由得停下了腳步。

“······.”

小男孩在疲憊不堪的母親懷中舉起沾血的匕首。

他們互相保護著對方，但那微弱的掙扎勾起了布拉德心中的回憶。

“……是你殺的嗎？”

“我說過不要來！”

昏暗的燈光下，滿是血腥味。

很久以前，在一個充滿腥臭味的小房間裡，母親抱著孩子顫抖不已。

就像現在的女人一樣。

“是嗎？”

聽著外面隱約傳來的雨聲，布拉德默默地低下頭。

狹窄的房間內，鮮紅的血跡沿著地面流淌。

那天應該也像今天一樣下著雨。


第139章


最後的拉布諾瑪（三）

一個難以啟齒的卑劣慾望之地。

正因為如此，偶爾也會發生一些預料之外的事故。

來到這裡的男人們常常誤以為可以用幾枚褪色的銀幣買下女人的一切。

“啊啊啊！這個瘋子！”

在即將熄滅的微弱燈光下，一個男人彷彿要離開般大聲吼叫。

在他面前，一位抱著孩子的女子脖子上顯現出青紫的手掌印。

如果再晚一點，那傷痕可能會深入到不該受傷的地方。

“這個瘋子竟敢刺我？”

那男人無法觸及的後背上，插著一小塊金屬。

為了拔出那塊金屬，男人最終選擇了向眼前的女子和孩子發洩怒火。

“······!”

彷彿是我自己受了傷般，那深深的震動傳來。

即便如此，她仍咬緊牙關，用身體保護著自己的兒子。

即使在最卑微的地方，閃耀的母愛也毫不猶豫地擁抱著那個小男孩。

外面傳來的雨聲充斥著整個空間。

布拉德至今仍記得那時伴隨著雨聲的母親的尖叫聲。

布拉德一直渴望保護些什麼。

然而，當他第一次想要保護別人時，手中的劍卻太小太短。

※※※※

騎在馬上領頭前行的布拉德。

但他不停地撓後腦勺，似乎有些不安。

“……那個小鬼還在盯著我看嗎？”

“是的。”

輕聲回答他那試探性的詢問。

聽到斯特凡的回答，布拉德皺起了眉頭。

‘他到底為什麼這麼做呢？’

昨晚從奴隸商人手中救出的最後一個拉布諾馬。

名叫卡爾的小男孩此刻仍然緊緊盯著布拉德的背影。

“去試著和他打個招呼吧。”

“……他現在手裡拿著刀。”

“說的是卡爾·拉布諾馬。稱呼要準確些。”

作為將來有用處的伯爵家族子弟，要小心對待。

被馬庫斯訓斥的布拉德小心翼翼地回頭看向那個小男孩。

看起來還不到十歲的小男孩。

雖然他依偎在女人懷中顯得柔弱，但手中緊握的匕首卻閃著寒光。

“看來你送的斗篷讓他心裡暖暖的。”

“我只是借給他避雨而已。無論如何我會拿回來的。”

騎在馬上的女子和小男孩此刻正用黑色斗篷遮擋自己。

不惜花費金幣的北部斗篷。

奧克薩娜為布拉德準備的斗篷確實很暖和，此刻這份溫暖足以包裹住曾在最卑微之地徘徊的兩人。

“無論如何都要好好對待它。關係不好對你沒好處。”

照顧孩子是年輕人的任務。

在這個充滿兇惡面孔的地方，布拉德是唯一讓人安心的人，因此馬庫斯的選擇是正確的。

“……明白了。”

帶著新的任務，布拉德再次回頭看向那個小男孩。

雜亂無章地剪短的綠色頭髮。

或許是經歷了太多苦難，凹陷的臉頰讓小男孩顯得有些憔悴，但他的本質容貌並未改變。

‘長大後肯定能讓不少女孩心動。’

儘管他還不到十歲，但前玫瑰騎士團的成員確信這一點。

小男孩的外貌將會達到讓女性無法忽視的程度。

然而，布拉德並不知道。

眼前的小男孩也有著和他相似的想法。

“……喂。”

“走開。”

話還沒說完，就遭到了冰冷的拒絕。

儘管鼓足勇氣說出了第一句話，但小男孩冷淡的反應讓氣氛變得更加冰冷。

“我還沒說什麼呢？”

“走開。離瑪爾塔遠點。”

揮舞的小手並沒有威脅性。

只是那眼神十分銳利。

“好吧。”

面對看著自己並感到抱歉的女子的眼神，布拉德點了點頭。

雖然這不是恩人應有的行為，但布拉德完全可以理解並感同身受。

布拉德深知，無論多小的孩子都有想要保護的東西。

“做得不錯。”

“······.”

看著像受傷的刺蝟一樣豎起刺的小男孩，布拉德苦笑著說道。

至少你比我強。

畢竟你成功保護了她。

那天，躺在床上的奴隸商人的脖子上留下了一道細小的傷口。

雖然很小，但顯然是致命的傷痕。

小男孩準確地瞄準了目標，阻止了衝向女子的惡意。

這比他小時候的表現要好得多。

“以後也要這樣做。”

同樣的場景，卻有了不同的結果。

看到帳篷裡保護受傷女子的小男孩，布拉德莫名地感到一絲安慰。

“接著。”

“……嗯？”

儘管渾身戒備的卡爾對突然飛來的紙團感到驚訝。

儘管卷得很緊，但還是能聞到淡淡的香味。

紙團上刻有卡諾爾家族的標誌。

“……這是什麼？”

“吃吧，這很貴的。”

卡諾爾家族的香腸。

這是布拉德對卡爾的一種讚揚和感謝。

※※※※

就像篝火的熱量一樣，遠處小男孩的眼睛依然緊緊盯著布拉德。

布拉德默默地撕開肉乾，而小男孩的目光已經明顯地落在了他的身上。

“看來卡爾·拉布諾馬對你很感興趣。”

“……因為我給了他珍貴的斗篷和香腸。”

“確實，卡諾爾家族的香腸值得特別對待。”

馬庫斯聽了布拉德的回答，靜靜地點頭贊同。

雖然不僅僅是因為給了些什麼才表現出如此關心，但無論如何這也是一種不錯的合作關係。

原本以為他只會躲在陰暗處行動，沒想到他還是懂得給予的。

“……可是那個小鬼真的能做到嗎？”

布拉德一邊用匕首削著肉乾，一邊透過篝火的火光望著卡爾。

最後剩下的拉布諾馬。

或許他會成為西部另一股勢力的核心。

然而，這個少年揹負的重擔太過沉重。

“必須讓他成功。”

蓋達爾的背後仍然有保持中立、不動聲色的家族。

雖然有些家族只是在等待機會，但確實還有一些家族依然追隨拉布諾馬。

“只要在這次戰爭中削弱蓋達爾的氣勢，西部聯軍必然會動搖。”

戰爭不是一次交鋒就能結束的。

彼得看到了在德馬爾戰鬥之外的未來，併為此投入了大量時間和資源，將最後的拉布諾馬帶出西部。

“一旦前後都有戰線，即使是蓋達爾也會頭疼不已。”

如果前方進攻而後方起火，即使是蓋達爾也會措手不及。

為了防止這種未發生的災難，他們一直都在清除拉布諾馬的血脈。

“現在只需要回去就行了……”

任務成功了，還取得了意想不到的成果。

然而，嚼著布拉德給的肉乾的馬庫斯卻皺起了眉頭。

“有什麼問題嗎？”

“不，不是那樣的。”

長期在巴耶吉德的陰影下活動的騎士馬庫斯。

他總是被投入到複雜多變的局面中，並且大多數任務都完成得很出色。

“事情進展得太順利了。”

這是從無數次經驗中得出的一個迷信般的徵兆。

開頭好則結局未必好。

“糟糕。”

預感這種難以言喻的感覺其實是積累了許多經驗的結果。

有著豐富經驗的馬庫斯的擔憂絕非無稽之談，一隻烏鴉穿過黑暗的夜空飛來，帶來了不祥的預感。

撲騰著翅膀的烏鴉帶來的並不是什麼好訊息，似乎帶著血腥味。

“果然事情進展得太順利了。”

一隻沾滿鮮血飛來的烏鴉。

這隻烏鴉帶來的信件裡寫著匆忙寫下的警告。

“……停止露營吧。”

“是很嚴重的事情嗎？”

儘管還沒有下達命令，但暗行團已經察覺到馬庫斯的氣氛變化，迅速開始滅火。

看到他們迅速的動作，剛剛才找到些安全感的卡爾的眼神又開始劇烈波動。

“果然事情進展得太順利了。”

注視著布拉德的馬庫斯眼神變得意味深長。

巴耶吉德最優秀的龍騎士。

與蓋達爾結下了深厚仇恨的北部騎士。

齊格蒙德對布拉德的關注比馬庫斯預料的還要深。

“看來蓋達爾對你的仇恨比我想象的要深得多。”

“······.”

馬庫斯遞給布拉德一封沾血的信件。

信紙上寫著他的名字和一個從未聽過的稱號。

※※※※

“所有路口都封鎖了嗎？”

“是的，伯爵大人。透過魔法電報已確認各領主的回答。”

在因彼得的干擾而被迫停駐的營地帳篷內，齊格蒙德伯爵靜靜地注視著手中的地圖。

“這樣一來，網已經撒好了。”

橫掃西部的北部突擊隊。

不僅蓋達爾，布拉德的阻撓也讓其他人感到憤怒。

布拉德在西部沿海地區展開的破壞行動，激怒了周圍的領主們。

“無論如何，我就是我。這麼快就積累了這麼多仇恨。”

一個個棋子開始堵住地圖上的路口。

齊格蒙德手中的棋子彷彿象棋盤上的棋子一樣，堵住了通往北部的所有道路。

“太聰明也是個問題。布拉德。”

西部的領主們比他預期的更為積極地行動。

超越布拉德預期的成果以仇恨的形式逐漸向他逼近。

“還有多久能到達？”

“三天。”

“很好，應該就是這樣。”

於是，最後一個路口。

聽到這話，齊格蒙德臉上漸漸浮現出一抹濃烈的笑容，開始慢慢堵住路口。

“派我的騎兵隊去那小子那裡。讓該死的巴耶吉德見識一下蓋達爾的意志。”

“明白了，伯爵大人。”

齊格蒙德手中落下的最後一枚棋子。

這枚棋子上插著代表西部最快騎兵隊的旗幟。

“你得為這段時間的所作所為付出代價，巴耶吉德。”

西部是奪取者，而不是被奪取者。

齊格蒙德必須向彼得展示並證明這一點。

離開營地的馬蹄聲迴盪。

一群無畏地在荒野中疾馳的盜賊。

他們手中的旗幟上畫著令西部所有人畏懼的騎兵隊標誌。


第140章


箭矢相撞（一）

城市納沙烏。

西部少數幾個港口城市之一。

伊茲尼克男爵皺著眉頭看著桌上的報告。

“……真是搜刮得徹底。”

僅僅瞥一眼就讓人咬牙切齒的報告。

該死的北方人。

誰說野蠻人的血液沒有混雜其中？他們的行為極其殘忍。

“果然是不能打交道的人。”

男爵搖了搖頭，把手中的報告放到了一邊。

果然，只要和北部扯上關係，就沒有好事。

這彷彿是帝國根深蒂固的偏見，但從未像現在這樣真切地感受到。

就在這一刻。

“大人！大事不好了！”

瞬間，書房的門劇烈搖晃著被推開。

在一陣喧囂後的短暫寂靜中，只見騎士團長喘著粗氣倚在門框上。

“發生了什麼事！”

“……大人，大人。”

即便在男爵的怒吼下，騎士團長仍喘息著說不出話來。

原本因布拉德那傢伙而心情煩躁的伊茲尼克男爵，在聽到接下來的話後，更是驚愕不已。

“襲擊……！”

“什麼？”

騎士團長在說出最後一句話後，如同虛脫般倒在地上。

他倚靠的門框上，鮮血緩緩流淌下來。

“這到底是怎麼回事……”

面對這難以理解的局面，精心修剪的男爵的鬍子開始顫抖。

即使再老練的男爵也無法立刻理清當前的狀況。

因為沒有任何徵兆。

敵人一直駐紮在北方，而那些在西部肆虐的也不過是二十來人的小分隊而已。

“你就是伊茲尼克男爵嗎？”

然而，不幸和災難總是從意料之外的地方降臨。

橫躺在書房門口的團長屍體。

一個毫不在意地跨過那具屍體的人出現了。

隨著敞開的大門，之前未曾察覺的慘叫聲開始傳來。

“……你是誰？”

黑色的頭髮，黑色的眼睛。

臉上浮現出淡淡的微笑，雖然迷人，但其中蘊含的冷酷比北國的寒冰還要冰冷。

“我是巴耶吉德的魯特格。”

“······!”

魯特格·巴耶吉德。

不僅是北部，甚至在整個大陸都聞名遐邇的巴耶吉德騎士。

“怎麼，怎麼會。”

“來到這裡確實費了不少勁。”

雖然沒有人讓他坐下，但他還是搬來一把椅子放在書桌前。

這個入侵者彷彿在自己家裡一樣從容不迫，但伊茲尼克男爵只能嚥下一口唾沫。

“果然，陰風和我不太合得來啊。”

‘……大海！’

伊茲尼克男爵透過魯特格的話，明白了突破口在哪裡。

最堅固的地方，也是最放心的地方。

北方的侵略者大膽地攻入了伊茲尼克的心臟。

“我是來傳達此次戰爭的指揮官，我的父親彼得·巴耶吉德大人的命令。男爵。”

男子收起了笑容，臉上散發出一股兇猛的氣息。

作為西部貴族兼精明商人的伊茲尼克男爵，對這種氣息再熟悉不過了。

“伊茲尼克家族必須退出此次戰爭。”

兇狠地瞪著的黑眼睛。

透過那雙眼睛，可以看到港口上熊熊燃燒的黑煙。

伴隨著停泊在納斯奧港的帆船發出的慘叫聲。

城市納斯奧淪陷了。

被不合時宜地從海浪中殺來的北方侵略者所佔領。

一支無人預料的北方箭矢深深扎進了蓋達爾的肩膀。

※※※※

“前方的道路也被封鎖了！”

“……速度還挺快。”

逐漸被封鎖的道路。

這些原本如沙粒般的西部領主們此刻卻齊心協力地擋住了他們的退路。

彷彿有人在背後親自指揮一般。

“領主們的行動比預期的要敏捷。稍有不慎就會被困住。”

儘管馬庫斯描述的是絕望的局勢，但他依然保持著從容的態度。

或者說，他努力保持著這種態度。

“不如正面突破如何？”

“不是個壞主意，但也不是最好的辦法。”

布拉德的建議讓馬庫斯用眼神示意了後面騎馬的女子。

女子蒼白的嘴唇越來越白。

她懷中的少年的眼神緊緊盯著布拉德。

“或許能突破，但……”

雖然可以強行突破西部士兵的防線，但需要付出一定的犧牲。

當然，這樣做無法保證少年的安全。

“那該怎麼辦？”

“我們還有幾條備用的逃脫路線？”

隨著馬庫斯的話，前方不斷飛來的烏鴉。

然而，這次烏鴉的數量減少了，顯得更加不祥。

“……但不能走那邊。”

“為什麼？”

儘管是一場激烈的交戰，但馬庫斯很快理解了蓋達爾的意圖。

“掉頭！我們前往納斯奧！”

雖然只需突破一兩個路口就能直達北方，但馬庫斯決定轉向納斯奧。

眼前的這條路不是逃生之路，而是通向墳墓的路。

“納斯奧……”

“那裡有個熟人。我們可以借一條船。”

“······.”

瞭解巴耶吉德內情的馬庫斯知道此時魯特格已經佔領了納斯奧。

但沒有時間向身邊的布拉德解釋一切。

“我們前往荒野！直線突破！”

暗行隊員們立即按照馬庫斯的命令掉轉馬頭。

阿格和施特潘猶豫了一下，但看到布拉德咬牙跟上後，他們也掉轉了馬頭。

“後面有人追來了！”

“果然。”

看著微微一笑的馬庫斯，布拉德回頭確認了後方。

剛才還看不見的隊伍。

但突然出現的追兵讓布拉德感到一陣寒意。

‘……這樣的戰場我應付不來。’

騎士平時是劍客，戰時則是指揮官。

布拉德也負責突擊隊的指揮，但如此複雜的交戰是他首次經歷。

如果不是馬庫斯的判斷，他們恐怕早已陷入困境，無法動彈。

“不要只看前面，也看看那邊。”

“······.”

世界廣闊，有許多東西值得學習。

布拉德看著依然從容不迫的馬庫斯，意識到自己仍然只是一個半吊子騎士。

“小心箭矢！”

箭矢開始從後方飛來，彷彿不再需要隱藏。

其中一支充滿惡意的箭矢徑直穿透了最脆弱的目標。

“啊！”

布拉德看到女子肩上的箭矢，大聲喊叫起來。

“該死的！”

女子肩頭的血跡逐漸清晰。

她的臉色也隨之變得越來越蒼白。

“瑪爾塔！不行！”

抱著女子的孩子的哭喊聲讓布拉德的記憶開始劇烈顫抖。

“……盾牌都舉起來！”

布拉德的呼喊下，荊棘傭兵團的成員們紛紛將盾牌背在身後。

那是他們的象徵——由荊棘木製成的木盾。

“到荊棘後方去！”

按照布拉德的指示，阿格和斯特凡開始交替掩護。

於是，荊棘傭兵團站在了最後方。

隨著臨時搭建的屏障，飛來的箭矢數量開始減少。

“撐不了多久了！”

斯特凡的喊聲讓布拉德默默地咬緊了嘴唇。

反正小小的盾牌也只能暫時抵擋。

看著不斷逼近的追擊部隊，布拉德感到一陣慌亂。

“荒野。”

“什麼？”

馬庫斯溫和地對布拉德說道。

就在馬庫斯話音剛落，眼前便展開了一片黃色的荒野。

剛才還是森林小道，現在卻令人難以置信地變成了荒野。

這是一片看不到盡頭的西部的起點。

“他們是蓋達爾騎兵隊，被稱為荒野強盜的傢伙們。”

來到開闊地帶，追擊者們的身影終於完全顯現。

一個個眼神兇狠的人頭頂上飄揚著一面旗幟。

那是一面刻有荒野雄鷹圖案的旗幟。

這是西部統治者蓋達爾的標誌。

“怎麼樣？值得一試嗎？”

作為指揮官，試著判斷一下吧。

看看你能否阻止他們。

“······.”

面對馬庫斯的問題，布拉德迅速眨了一下左眼。

在飛揚的塵土中，他透過視線感知到了敵人波動的氣息。

‘騎士有五名。’

五名對布拉德的氣息有所反應的騎士。

這些蓋達爾的騎士在馬上時會展現出超乎尋常的實力。

在這種情況下，我真的能做到嗎？

“……我能做到。”

“有信心的理由嗎？”

布拉德用閉著的左眼看向馬庫斯。

布拉德的世界雖然在一點點流逝，但充滿了堅定的信心。

奧古斯特的痕跡指引著布拉德的方向。

“如果沒有人守護的話。”

“好。”

獨自一人的話，一定能突破。

因為沒有任何障礙。

唯一的道路指向那裡。

“那麼我們在納沙烏見。”

在馬庫斯的眼神示意下，暗行隊員抬起了受傷的女子。

在這期間，少年的目光注視著布拉德。

少年的眼淚隨風落在布拉德的臉頰上。

‘······.’

一滴眼淚從少年眼中落下，落在布拉德臉上。

每個人都有過像眼前這個孩子一樣，不得不流淚的脆弱時光。

“阿格！”

“怎麼了！”

然而，布拉德在面對淚水時，依然沒有睜開閉著的眼睛。

因為他現在是一個能夠做到的人。

“據說他們是世界上最快的騎兵隊！”

“……誰說的！”

儘管知道這是拙劣的挑釁，阿格還是盡力回應了。

因為他已經明白了布拉德的意圖。

這些在西部無畏的蠻族戰士。

“誰敢在我們布達亞特族面前說這種話！”

按照布拉德的意圖，阿格開始大聲鼓舞士氣。

布達亞特族的戰士們高舉武器。

“斯特凡！跟著馬庫斯大人！”

“但是！”

“務必完成任務！”

人才應該用在合適的地方。

現在不是用盾牌守護的時候。

“明白了！”

點頭同意後，阿格帶領的隊伍迅速與馬庫斯匯合。

看著漸漸遠去的隊伍，布達亞特族的戰士們開始大聲吶喊。

“準備好了嗎？”

“當然。”

蓋達爾騎兵隊的身影逐漸從後方靠近。

雖然威脅重重，但這正是證明自己的機會。

布達亞特族的戰士們同時回頭望向逼近的威脅。

疾馳的戰馬。

騎在馬上，僅憑大腿支撐平衡，回頭張望的布達亞特族戰士。

他們的眼神和箭矢一樣銳利。

布拉德從這些無畏者的戰鬥方式中找到了出路。

“射！”

從蠻族手中飛出的箭矢鋒利無比。

這是一種無法模仿的姿態，只有天生的血脈才能傳承。

北方戰士們曾經飽受折磨的蠻族特有的背射法，在西部荒野中展現出來。

※※※※

“敵人！回頭了！”

“什麼？”

蓋達爾第三騎兵隊長瓦格納看到突然逆轉的北方人，驚愕不已。

“不，只是身體轉了過來！”

“這是什麼怪異的……”

在西部從未見過的奇異姿態。

從那奇異的姿態中，鋒利的箭矢開始飛出。

“啊！”

“呃！”

第一次遭遇這種戰術的騎兵們一個接一個地倒下。

看著逃跑過程中仍能保持精準命中率的箭矢，瓦格納不禁驚歎。

“這是什麼……”

然而，儘管驚慌失措，他並沒有動搖。

即使部下一個個倒下，西部戰士的眼神依然兇猛。

“加快速度！”

既然沒有握緊韁繩，速度自然會減慢。

荒野上的亡命之徒們怒火中燒，開始加速。

與其耍那些小聰明，還不如直接衝上去痛擊他們更為有效。

“嗯？”

然而，從北方射出的箭矢並未就此結束。

“什麼！”

眨眼之間，野蠻人的陣型四分五裂。

從中衝出一匹漆黑的戰馬。

這匹馬額頭上懸掛著一根閃耀著白光的角。

“……真是刺激。”

追趕的速度與衝鋒的速度。

即使在面對面逆向行駛的驚險瞬間，布拉德那藍色的眼睛也未曾動搖。

“衝！”

北方的小旗幟向著蓋達爾的旗幟猛烈衝去。

證明了自己的騎士左眼中流淌著從少年淚水開始的世界。

在相交的世界盡頭，騎士與戰馬的衝鋒毫無猶豫。

轟——！

連聲音都無法停留的可怕衝擊。

伴隨著這一衝擊，有人的身體不由自主地飛了起來。

鮮紅的血液開始向升起的白天的月亮飛濺。


第141章


箭矢的碰撞（二）

被稱為荒野亡命之徒，在西部廣為人知的蓋達爾騎兵隊。

即使是騎士也難以對付的他們，憑藉特有的敏捷壓制對手。

那是你能觸及而我卻不能觸及的距離，那種速度。

透過這種優勢來折磨對手的蓋達爾騎兵隊，但此時卻並非如此。

“所有人散開！快分散！”

騎兵隊員們對隊長的命令露出驚慌的表情。

他們還無法接受自己已經從獵手變成了獵物的現實。

惡以更大的惡來回應。

現在在亡命之徒們的背後，有一頭比他們更快、更兇殘、更飢餓的野獸正露出猙獰的笑容。

※※※※

轟——！

巨大的衝擊聲後，鮮血四濺。

白色光芒掠過的地方，血霧瀰漫。

‘······!’

騎兵隊長瓦格納望著被光芒擦過計程車兵。

幸運的是，他仍在奔跑。

儘管他的頭顱已經飛了出去。

無頭屍體下，西部的戰馬因恐懼而狂叫。

‘這到底是怎麼回事！’

終於意識到事態計程車兵們發出絕望的咒罵。

然而，剛剛穿過騎兵隊的北方光芒並不打算給他們時間。

“敵人！再次反擊！”

透過逆向行駛來到中央。

然後這次從後面衝向右側。

看著縱橫馳騁的布拉德，蓋達爾騎兵隊感受到了久違的恐懼。

“……騎士們！騎士們集合！”

瓦格納迅速召集麾下的騎士們，準備應對攻擊。

這是他能做的最佳也是唯一的選擇，但過程絕非易事。

“擋住那個傢伙……！”

不知何時已靠近的野蠻人群。

他們臉上刻滿的紋身浮現出陰冷的笑容。

“啊啊！”

“箭矢來了！箭矢來了！”

這些面對亡命之徒的無情之人。

布達特族的戰士們雖然人數不多，卻牢牢封鎖四周，不讓空間暴露。

就像以前的他們一樣。

巧妙拉開的距離中，射出無法阻擋的箭矢。

“該死的！”

瓦格納搖晃著腦袋，似乎不敢相信眼前的現實。

被獵物追捕的獵手。

寬闊的荒野平原反而更適合北方的野蠻人。

“快封鎖住！”

然而判斷必須冷靜，他是必須突破難關的指揮官。

瓦格納急忙揮手，四名騎士迅速脫離大隊。

他們試圖縮小布拉德加速的距離，削弱其氣勢，但北方的黑馬早已超越了騎士們的預測。

“該死的！加速！”

不知是警告還是尖叫的某人的喊聲。

瓦格納聽到這喊聲，急忙回頭。

即使騎士們奮力追趕，也無法阻止那匹黑馬輕鬆前進。

那匹馬的額頭上再次凝聚起白色的光芒。

“所有人散開！”

瓦格納看到這一幕，不由得感到一陣寒意。

又要來了。

那個瘋子。

根本無法阻擋的速度。

“大家都散開！”

在世界樹留下的痕跡中，荒涼的平原上，草原之子正在疾馳。

沿著奧古斯特留下的縫隙，帶著拉蒙德傳授的強化術。

無人能夠阻擋的疾馳。

嘶——！

透過接觸的界限共享世界的諾亞爾彷彿無所畏懼地長嘯。

隨著逐漸擴大的世界，一角獸的痕跡也在逐漸恢復。

沒錯，就是為了這一刻跟隨你的。

“現在！”

伴隨著布拉德的呼喊，一支巨大的箭矢向亡命之徒們射去。

壓制速度的速度。

如同波浪般掠過的軌跡上，鮮紅的顏料開始塗抹。

“哈哈！”

布拉德終於突破騎兵隊，衝向廣闊的荒野，無數的驚恐與恐懼隨之而去。

前方再無一人。

只有遠處地平線上黃昏的痕跡迎接著他。

此刻，沒有任何人能阻擋在他面前，布拉德感受到極大的解脫。

“告訴戈丁和蓋達爾伯爵！”

北方的騎士用沾滿鮮血的手緊握著某物。

他的手中，一面折斷的旗幟無力地飄動。

“你們的旗幟由我來帶走！”

蓋達爾的自尊。荒野中的亡命之徒。

他們的象徵——一隻鷹，在布拉德手中無力地垂著脖子。

‘這是我的正當報酬！’

正如某人所說，騎士只能帶走正當的報酬。

他帶走了榮譽的一片，而不是生命。

旗幟上滴落的沉重黃昏光芒映照在布拉德的肩頭，閃爍著紅色的光輝。

※※※※

黑暗的夜晚，燈火通明的港口城市。

在被燒燬的船隻之間，有兩艘帆船完好無損地等待著啟航。

這是巴耶吉德的技術目前還無法制造的加利恩級戰艦。

毫無疑問，這是此次掠奪中最珍貴的戰利品。

‘所以那傢伙獨自離開了？’

‘是的，魯特格先生。’

然而即使面對閃耀的戰利品，魯特格的表情依然扭曲。

按照計劃成功逃往納斯奧城的馬庫斯一行人。

雖然馬庫斯選擇了跟隨變數而不是按部就班，但即便如此，事情也並非一帆風順。

‘……真是頭疼。真的沒有其他辦法了嗎？歐文？’

‘現在叫我馬庫斯。’

‘名字統一一下吧。每次都搞混。’

一名女子氣喘吁吁地躺在擔架上，被抬上了船。

一個綠髮少年跟隨著那名女子，看到魯特格後停下了腳步。

‘那個孩子就是最後一位拉布諾瑪。’

“嗯。”

卡爾注視著正在與馬庫斯交談的魯特格。

他是這群人中最高大的一個。

他那挺拔的肩膀和彷彿凝視遠方的目光，讓人想起那位威嚴的君主——他的父親。

“我們要等布拉德爵士嗎？”

“······.”

透過魯特格的肩膀，可以看到遠處熊熊燃燒的城牆。

為了拯救淪陷的納沙烏，西部聯軍正在猛烈攻擊城牆。

雖然至今勉強抵擋住了攻勢，但已被徹底焚燬的納沙烏已無力再支撐下去。

“要等待嗎？這東西必須交給他。”

卡爾遞過來一件疊得整整齊齊的黑色斗篷。

魯特格看著卡爾遞來的斗篷，輕蔑地咂了咂嘴。

那是他的繼母奧克薩娜給的斗篷。

魯特格清楚地記得那個穿著這件斗篷，在斯特爾馬的宅邸裡漫步的小騎士。

“準備好人員先上船。先把他們送到肖阿拉去。”

“不等了嗎？真的不等了嗎？”

這位指揮官無視了他的請求，繼續執行任務。

面對魯特格冷酷的態度，卡爾用乾涸的眼睛瞪著他。

“你不帶他們走嗎！你們可是騎士啊！”

一瞬間，卡爾的記憶中浮現出那些曾經並肩作戰卻一個個消失的拉布諾瑪的騎士們。

年幼的卡爾還記得那些為了救他而犧牲的最後模樣，再也不想經歷這樣的離別。

“必須要等！他們很快就會到的！”

“馬庫斯，帶他走。”

又是一個即將分別的時刻，年輕的拉布諾瑪開始掙扎。

魯特格靜靜地俯視著卡爾，默默地把布拉德的斗篷遞給他。

“你自己親手交給他。卡爾·拉布諾瑪。”

“······.”

那雙堅定的黑眼睛絲毫沒有動搖。

看到他眼中的真誠，卡爾只能安靜地依偎在暗行隊員的懷中，被帶上船。

與自己只是喊叫不同，眼前的騎士早已握緊了劍。

“您打算怎麼辦？”

“先送走所有人，留下一艘船來接他脫險。”

“會有願意留下的船長嗎？”

馬庫斯的問題是合理的。

巴耶吉德沒有海軍兵力。

現在帶領下來的船隻只是為登陸而徵用的商船，在這種危急情況下，不會有船長願意留下。

“總會有一個人願意留下的吧？”

然而，魯特格自信地露出了微笑。

魯特格已經知道了一個即使沒有豐厚的報酬也願意等待布拉德的船長。

“愚蠢的小子遲到了！有沒有人願意和我一起等他！”

那是他的弟弟撿回來的，巴耶吉德帶回來餵養、照顧的孩子。

雖然那並不是他的血肉，但至少皮肉和劍都是巴耶吉德給予的。

這樣的孩子，怎麼可能輕易放棄。

“那小子跑得飛快！”

“他應該很快就會回來！”

遠處，納沙烏破敗的城牆與之形成對比的是，四處升起的手臂。

他們都是記得巴耶吉德最優秀的馴龍者的那些人。

※※※※

“在這裡！”

馬庫斯留下的密探帶領著布拉德和他的部族沿著海岸奔跑。

在微弱的月光下，布拉德遠遠看到燃燒的火光，咬緊牙關說道。

‘太晚了嗎！’

他本可以殺死所有騎兵，但他只奪走了旗幟的原因在於他知道時間緊迫。

因為他深知時間緊迫。

“已經遭到了襲擊嗎！”

“……我不知道！”

馬庫斯考慮到最壞的情況，命令儘快趕到。

然而，儘管他們盡了最大努力，西部聯軍的火光已經越過城牆，向港口進發。

‘哪怕現在……’

與其進入敵人眾多的城市，不如掉頭逃跑更好。

畢竟只有十來個人，根本無法對抗整個軍隊。

‘······!’

正當布拉德在考慮是否要進入城市並撤退時，隱約聽到了聲音。

那是從小便敏銳的聽力。

豎起的耳朵清晰地捕捉到劍與劍相交的聲音。

“還有人在！”

“快跑！快跑啊！”

布拉德和他的同伴們沿著岩石跳過岸邊，奔向港口。

騎馬的他們已經衝入港口，眼前是一群聚集計程車兵，以及幾個擋在前面的人。

“該死的小子！怎麼這麼晚才來！”

“我就知道這小子會來的！”

儘管人數不足十人，但騎士們憑藉閃耀的奧拉（氣）擊退了數百名士兵。

其中，滿身是血的魯特格正在微笑。

“上船！”

布拉德順著魯特格手指的方向望去。

在滿是燃燒船隻的港口上，有一艘小船獨自揚起了帆。

在遠處傳來的惡毒喊聲中，那艘船上有人正拼命揮動雙臂。

“布拉德！這裡！”

儘管有些站立不穩，但揮動雙臂的男人依然忙碌。

確認了那男人的身影后，布拉德的臉上露出了笑容。

那艘船的船體看起來有些熟悉。

聽到那男人朝自己大聲呼喊的聲音，布拉德感到十分欣慰。

“還愣著幹什麼！快上船！”

所有的船都為了躲避危險離開了，唯獨這艘船還在等待布拉德。

戴著帥氣船長帽的男人顯然握著魔杖。


第142章


大海也有故事（一）

帳篷內只有燭光發出的微弱光芒。

在那裡，齊格蒙德看著戈丁提交的報告，不由得苦笑了起來。

“連軍旗都被奪走了？”

“是的。”

“……竟然只有十來個毛頭小子和野蠻人？”

雖然他在笑，但那笑容中卻透出一股寒意。

已經怒火沖天的齊格蒙德，此時只能用冰冷的笑容來表達自己的情緒。

作為罪人的第三騎兵隊長瓦格納，不敢正視他的笑容，只是低頭站在那裡。

“而且他們不僅洗劫了城市納斯奧，還只挑完好的帆船帶走了……”

每一個字眼都帶著苦澀。

被燒燬的港口城市納斯奧。

在戰爭尚未開始之際，伊茲尼克男爵破產的訊息已經傳遍了西部各地。

各家族延遲匯合的訊息，顯然與此事脫不了干係。

“不知道巴耶吉德伯爵是如何忍耐至今的。”

齊格蒙德轉動著手中的酒杯，露出一絲淡淡的微笑。

巴耶吉德的手指彷彿在等待這一刻般靈巧地動了起來。

彼得迄今為止所採取的策略，顯然不是靠一時的靈感就能完成的，而是經過深思熟慮的。

“確實，這段時間太容易了些。”

看到局勢的變化，齊格蒙德不得不承認。

等待這場戰爭的不僅僅是他們自己。

在這動盪不安的時代，巴耶吉德也在尋找機會。

“……果然艱難但正確的道路。”

齊格蒙德舉起手中的酒杯，喝了一口，吐出一句像是嘆息的話。

彼得·巴耶吉德，果然不是容易對付的對手。

雖然不是一般的家族，而是集結了西部的軍隊，卻不僅沒有動搖，反而試圖掌握戰爭的主導權。

“果然只有達到這種程度才行。”

然而儘管對手強大，齊格蒙德願意面對的原因，是因為巴耶吉德是有價值的人。

捕獲的獵物越珍貴，獵人的價值也就越高。

只要能抓住巴耶吉德這個大魚，不僅是西部，任何一個家族都不會再稱他們為篡位者。

“戈丁，準備好傳送電報。”

“要發往哪裡呢？”

搖曳的燭光盡頭。

看著隨著風來回搖晃的燭光，齊格蒙德平靜地開口說道。

“德拉古利亞，發給勇血公爵。”

知道帶最後一位拉夫諾瑪的原因。

想在動盪不安的西部後方點燃戰火吧。

但是巴耶吉德應該清楚。

“時機已到。”

首先在後方點燃戰火的並不是北部，而是德拉古利亞。

巴耶吉德後方，烏特曼男爵領地中央駐紮的軍隊正在逐漸改變旗幟的方向。

※※※※

“真是遼闊啊。”

布拉德倚靠在甲板上的欄杆旁，望著天際下無盡的藍色波濤。

這是他出生以來第一次見到大海。

那曾誓言一定要去的肖阿拉的灰色城牆，與這裡的規模完全不同維度。

布拉德望著無盡的大海，再次感嘆世界的廣闊。

‘如果沒看到這些就死了，真是太冤了。’

鹹風猛烈地吹來，彷彿直達胸膛的藍色波浪。

布拉德第一次見到深藍色的波濤，帶著白色的泡沫逐漸湧入他的世界。

“哇哦哦哦哦。”

布拉德長時間地沉浸在對大海蔚藍的讚歎之中。

然而，即便是面對同樣的大海，每個人的感觸也各不相同。

“你還好嗎？”

“……不好。”

消瘦的臉頰和比昨天明顯蒼白了許多的皮膚。

看著路特格日漸凹陷的眼角，布拉德不由得想起了約瑟夫。

如果不仔細看，他們倆簡直像是親兄弟一樣相似。

“……為什麼你看起來這麼好？”

“可能是天生適合大海吧。”

“一個在城市裡長大的傢伙，怎麼可能呢。”

路特格對布拉德的回答表示懷疑，搖搖頭，再次癱倒在船欄上。

“早知道要活下來，就應該買艘大船……”

雖然沒有理由抱怨，但他就是想抱怨。

小得可憐的商船，在風浪中顛簸不已。

再加上滿載著馬匹和人們，路特格這個容易暈船的人承受的壓力自然倍增。

“如果我有更多的錢，早就買大船了。”

“……我是說讓你來我這裡，不是去約瑟夫那裡。”

路特格的話讓人分不清是玩笑還是認真。

然而現在他們知道事情已經無法挽回，兩個男人只能靜靜地望著大海。

“感謝您。讓您久等了。”

布拉德知道他能夠安全登上哈文的船，全靠路特格的幫助。

如果不是巴耶吉德的騎士們擋住了數百人，或許他現在還在荒野中無休止地逃亡。

“我只是覺得有意思才做的。”

說完這句話，疲憊不堪的路特格彷彿耗盡了最後一絲力氣，倒在了甲板上。

即使是巴耶吉德引以為傲的騎士，在船上的暈船也無法避免。

‘有意思……’

布拉德默默地咀嚼著路特格的回答。

能在面對數百人時做出這樣的判斷，究竟需要多高的實力呢？

“現在還不清楚。”

布拉德轉身倚在欄杆上，抬頭望向船的最高處。

隨風飄揚的紅色旗幟。

或許是陽光刺眼的緣故，布拉德眯起一隻眼睛，望著旗幟，輕聲說道。

“回到肖阿拉後，得讓哈文把船的名字改掉。”

一艘小船破開平靜的波浪，向北航行。

紅髮傑米娜號正駛向戴爾馬附近的小鎮港口。

※※※※

三個男人在夜空下聚在一起。

海上的夜空比城市裡的夜空更加明亮，無需提燈也能看到許多星星。

“努瓦爾似乎很虛弱。看來他不適合航海。”

“……是啊。”

布拉德只能默默點頭同意奧塔爾的報告。

因為船艙狹窄，努瓦爾不得不被安置在那裡。

無論怎樣，努瓦爾在搖晃的船上始終無法振作精神。

“不過你也真是神奇。竟然不會暈船。”

布拉德看著笑嘻嘻地看著自己的哈文，只能忍住脾氣。

畢竟哈文一直在港口等待到最後，這次的事情只好暫時放過他。

“……但是給船取名叫傑米娜，這有點過分吧？”

“我是因為傑米娜說要這樣做才這麼做的。”

哈文一邊回答，一邊輕鬆地轉動著舵輪。

他駕駛船隻的樣子，就像頭頂戴著船長帽一樣自然。

“這艘船有他的股份嘛。他說是從他給我的劍開始的。”

“哈！”

布拉德聽到哈文的話，忍不住嗤之以鼻。

如果按照這種邏輯，以後他做的事情都要插一腳嗎？

“雖然這麼說沒錯，但就是不對勁。”

“你們倆自己解決吧。”

雖然說是讓他們自己解決，但哈文的笑容顯得有些可疑。

顯然，當傑米娜提出用自己的名字命名時，他欣然接受了。

“其實我想叫它‘玫瑰微笑瑪塞拉號’。”

“……為什麼船員總是希望用女人的名字來命名船？”

對迷信敏感的船員世界。

雖然不知道這個迷信從何而來，但現在無數的女士號船仍在海上航行。

“誰知道呢。這個我不清楚。”

“······.”

哈文總是略顯拘謹。

然而現在他自然地拿起旁邊的朗姆酒瓶，臉上滿是笑容。

如今他不再揮舞魔杖，而是熟練地操控著舵輪，毫無一絲拘束。

雖然名字有點討厭，但買下這艘船確實是個好主意。

“話說回來，生意怎麼樣？”

“我們的情況還不錯。有固定的客戶。”

布拉德在離開肖阿拉前，將哈文介紹給了卡諾爾家族。

他熟練地駕馭著魔法動物，這經驗來自與卡諾爾家族的貿易。

“不過冬天沒辦法。河面會結冰。”

寒冷的北方，這是無可奈何的事。

儘管肖阿拉擁有通向大海的大河，但它沒有海軍的原因正是如此。

“所以這次納索戰役時，肖阿拉的商人們都蜂擁而至。那裡即使在冬天也不會結冰。”

“原來是這樣。”

戰爭意味著機會。

聽說肖阿拉的商人們為了抓住可能的機會，自願參與了這次行動。

如果巴耶吉德透過這次戰爭成功控制納索，跟隨出征的商人們將在新的北部港口獲得立足之地。

“只要拿下納索，北部航線將會變得豐富多彩。對我們來說也是個機會。”

曾經在河尾的小房間裡腐爛的哈文，現在看到了更遠的地方。

渴望機會的不僅僅是布拉德。

“騎士大人，請多多關照。”

“如果想繼續得到關照，就好好交稅吧。”

布拉德帶著些許尷尬，奪過哈文手中的酒瓶。

“嗯？”

布拉德站在舵輪旁，望著平靜的海面，不久便發現了周圍閃爍的發光體。

“哈文，那是什麼？”

“什麼，在哪兒？”

順著布拉德手指的方向望去，只見一團團光芒如同散開的藍色顏料般附著在船周圍。

一直靜靜觀察的奧塔爾迅速穿過甲板，檢視下方。

“奧塔爾，那是什麼！”

“……嗯。”

奧塔爾沒有回答哈文的話，而是迅速拿起一個魚叉，開始檢查船底。

這位黑皮膚的男人總是用行動而不是言語來表達。

“吸！”

他用力投擲的魚叉末端掛著一個無力掙扎的生物。

“魷魚。”

“什麼？”

“這是魷魚。”

黑色的手掌上，一隻白色的海洋生物正在蠕動。

奧塔爾手中舉著的是一條看起來像人的手臂般粗大的魷魚。

“……魷魚？”

對從未見過的海洋生物充滿好奇的布拉德急忙跑到奧塔爾身邊，但一旁註視這一切的哈文眉頭緊鎖。

“這東西做下酒菜應該不錯！這是我第一次見到海里的魚！”

興奮不已的布拉德接過奧塔爾手中的魷魚，不停地搖晃著。

然而，哈文看著這樣的布拉德，只是不解地搖了搖頭。

“……現在可是夏天。”

雖然哈文對大海的經驗不多，但他確實知道在這個季節魷魚不可能出現在南方。

魷魚是一種隨著冷水移動的寒流性魚類。

然而，此刻發出蒼白光芒包圍著紅色船頭的傑米娜號的正是這些魷魚。

數量之多，簡直數不勝數。

布拉德手中拿著魷魚，喜悅之情溢於言表，而他的劍上卻不知何時開始閃爍著微光。


第143章


大海中也有（二）

急切地切開後變得凌亂的綠色頭髮。

長長的黑色斗篷拖在地上。

約瑟夫最先注意到的是那雙纖細的手腕緊緊抓住不斷滑落的斗篷。

這個孩子儘管出身高貴，但此刻的模樣卻顯得十分狼狽。

“霍伊安。”

“現在叫馬庫斯。”

“……好吧，馬庫斯。”

巴耶吉德隱藏的劍。

只有加祖才能完全駕馭的暗行團首領，但現在似乎可以質問他了。

“眼前的孩子真的是卡爾·拉布諾馬嗎？”

“······.”

陽光照耀下的德馬爾，約瑟夫的書房。

這裡雖然氣候溫和，但此刻卻充滿了沉重的沉默。

“對不起。”

“嗯。”

這是一個明顯的失誤，但約瑟夫並沒有責備馬庫斯。

因為他是拉布諾馬最後的力量所生的孩子，所有人都對此事非常拼命。

單憑馬庫斯一人之力是不可能完全瞭解這一切的。

‘無論如何，他是拉布諾馬。’

自稱是最後一個拉布諾馬的孩子。

為了從西部找到這個孩子，巴耶吉德付出了高昂的代價。

如果他知道這個孩子不是卡爾·拉布諾馬，或許不會如此費力。

“說出你的真名吧，拉布諾馬的繼承者。”

面對約瑟夫的提問，孩子努力表現出鎮定的樣子，但眼中仍充滿了無法掩飾的不安。

因為他知道此時此刻沒有人會為他挺身而出。

“我，我是。”

“我先宣告，我不喜歡撒謊。”

如今已無人保護的幼童。

即使是小小的警告，對他來說也如同雷霆一般。

因此，現在他唯一能依靠的就是披在身上的黑色斗篷。

“……夏爾。”

彷彿已經放棄的聲音。

為了生存，他必須隱藏自己。

這是他來到這個世界後學會的第一個生存之道。

“夏洛特·拉布諾馬。”

當他終於說出自己的身份時，依然沒有人歡迎他。

從她出生那一刻起，到如今勉強活下來。

夏洛特這個女孩就是在這樣的世界中成長起來的。

“……這樣啊。”

聽到回答後，巴耶吉德的手下們露出尷尬的表情。

聽著無數次的嘆息聲，夏爾再次顫抖著雙手緊緊抓住斗篷。

“謝謝你坦誠相告。”

雖然她試圖用充滿反抗的眼神掩飾，但那不斷顫抖的眼眸讓人心疼。

就像那個冬日裡遇見的小男孩一樣。

看到自稱是夏洛特而不是卡爾的孩子，約瑟夫的思緒變得複雜起來。

※※※※

天空湛藍，波浪平靜。

與昨晚狂風肆虐的情景截然不同。

“……我討厭傑米娜。”

甲板上躺著一個溼漉漉的黑髮男子。

蒼白的嘴唇間傳來微弱的聲音。

“傑米娜太小，太慢，還總是搖晃。”

“魯特格先生，請振作一點。”

同樣溼透的布拉德迅速扶起了癱倒在地的魯特格。

雖然布拉德的臉色也蒼白，但比起喋喋不休的魯特格，他看起來好多了。

“我討厭大海，也討厭風暴。”

“至少我們成功逃出來了。”

“我再也不會坐船了，我要一輩子待在陸地上。”

不熟悉的海洋，以及第一次經歷的風暴。

紅色船頭的傑米娜號昨晚艱難地穿過可怕的風暴，終於進入了北部海域。

據哈文所說，如果稍微晚一點應對，他們可能都會成為魚餌。

‘……大家都暈船了。’

布拉德默默地將不停抱怨的魯特格移到船艙，然後望向甲板。

北方的男人們互相糾纏，四處翻滾。

看著大自然強大力量造成的北方大聯合，布拉德不禁嘆了口氣。

“為什麼這裡連個船長室都沒有？”

“本來就小，全改成貨艙了。”

布拉德不滿地向哈文抗議，但得到的只是理直氣壯的辯解。

“你看，這艘船叫傑米娜真是名副其實？兩者都那麼小。”

“……隨你便吧。”

布拉德離開了興奮地轉動著舵輪的哈文，開始將騎士們和布達亞特族的戰士們從外面移到船艙內，代替那些仍在後巷忙碌的水手們。

“真是差點沒命了。”

儘管現在他已經恢復了常態，但昨晚遭遇的暴風雨依然在他腦海中留下強烈的印象。

如果不是魷魚群提前警告，恐怕早已沉船。

‘真是不可思議的傢伙們。’

布拉德站在略微空曠的甲板上，緊緊抓住欄杆，俯視著下方的大海。

暴風雨過後，一個個發光體逐漸消失。

看著這些彷彿完成了任務般返回深海的魷魚，布拉德迅速眨了一下左眼。

‘怎麼看都不像是精靈。’

它們不僅警告了即將到來的暴風雨，還在暴風雨中指引了前進的方向。

然而，在吸收了聲音殘餘的布拉德眼中，它們只是普通的醜陋魷魚。

“……到底是什麼東西呢？”

哈文說昨晚聚集的魷魚群顯然是為了躲避暴風雨。

但布拉德清楚，遠離的魷魚們並非出於自然原因。

“到底給我帶來了什麼？”

布拉德靜靜地注視著腰間懸掛的藍色寶劍。

這把由年輕的世樹與精靈共同打造的星辰之劍。

自昨晚起，劍中散發出的微光只有布拉德能夠察覺。

就像在海納爾的山坡上看到的白蛇一樣。

‘白蛇當時似乎很喜歡這個景象。’

僅僅吸收了聲音殘餘的布拉德尚未意識到這一點。

他正在播撒種子。

這些尚未成為精靈的年輕可能性正隨著騎士的手傳播到世界的各個角落。

正如昔日劍術大師所希望的那樣。

“看到了！那邊有陸地！”

隨著某處傳來的水手的呼喊聲，布拉德從沉思中醒來。

陸地的輪廓逐漸在前方顯現。

聽到瞭望員的呼喊，原本垂頭喪氣的騎士們開始慢慢起身。

雖然可能是心理作用，但似乎已經能聞到不同的氣味。

“太好了。”

哈文透過望遠鏡確認遠處的碼頭，微微一笑。

“告訴乘客們！我們已抵達目的地！”

直到最後堅守崗位，成功將貨物穿過暴風雨運抵目的地的船長。

哈文的表現給魯特格留下了深刻的印象。

“升起旗幟！讓我們能夠被識別！”

按照船長的命令，小小的傑米娜號再次升起了紅色的旗幟。

這面紅色的旗幟彷彿某人的髮色。

這面證明自己的旗幟不僅在陸地上飄揚，在這片海洋中也同樣飄揚。

※※※※

噗嗤嗤嗤——

彷彿暈船般，努瓦爾發出粗重的喘息聲。

幸運的是，儘管經歷了艱難的航行，但沒有一匹馬受傷。

“我要直接回肖阿拉了。”

那個小小的海濱小鎮的碼頭。

在連最小的帆船傑米娜號都難以停靠的碼頭上，哈文向布拉德告別。

“感謝你在納斯奧等待我。”

“既然這麼感激，就再送我一艘船吧。”

哈文笑著拍打著布拉德那看起來矯健的盔甲。

但仔細觀察後，她發現盔甲上遍佈的傷痕，笑容漸漸凝固。

“當然會再送你一艘船。畢竟我也算是個商人，不會因為一艘船而丟臉。”

金髮在她微笑的臉上輕輕飄動。

遠遠看去華麗，近看卻是滿身傷痕。

看著與主人模樣相似的盔甲，哈文不禁露出苦笑。

“……不要太勉強自己。我現在也能賺錢了。”

“拿這個去炫耀給誰看。”

儘管回答有些冷淡，哈文還是舉起手中的魔杖，張開雙臂擁抱了布拉德。

雖然短暫失衡，但彼此依靠時卻能保持完整的姿態。

“別忘了傑米娜號永遠等著你。”

“……知道了。”

小心點，保重身體，下次再見。

雖然沒有用言語表達，但這份真摯的情感透過彼此的溫暖傳遞開來。

“我還有一些貨物要處理。”

哈文用拇指指了指身後。

在那裡，巴耶吉德的長子路特格正愁眉苦臉地看著布拉德。

儘管登船命令已經下達，但他仍猶豫不決。

他不得不跟隨傑米娜號返回肖阿拉。

因為他必須在即將到來的戰爭中與彼得匯合，帶領主力部隊。

“去吧。”

“好的。”

簡短地告別後，哈文和布拉德各自轉身，繼續履行各自的職責。

對於後巷的男人們來說，喧鬧的告別是禁忌。

因為他們相信，只有簡單的告別才能延續未來的相遇。

穿過港口離開小鎮的布拉德和布達亞特族的戰士們。

哈文從船上目送他們，直到他們消失在視野之外。

“暴風雨剛過，戰爭又來了。你啊。”

獨自站起來的人必須不斷證明自己。

就像現在的布拉德。

“奧塔爾，收錨。”

“好。”

看著即將再次進入戰場的朋友，哈文不得不轉過頭。

但與過去只能遠遠觀望不同，現在的哈文有了前行的橋樑。

“出發！大家都準備好！”

雖然現在微不足道，但總有一天會一起分享。

想起滿是傷痕的布拉德的鎧甲，哈文默默地拿起船長帽戴在手上。

小船隨著風緩緩移動。

幸運的是，今天海面比昨天平靜。

※※※※

一行人離開了那個無名的小海濱村莊，前往德馬爾。

或許是因為對曾在海上漂泊的怨恨，北方的馬匹勇猛地向前疾馳。

終於，在遠處出現了海納爾的旗幟，一行人的視野裡出現了一隊不祥的軍隊。

“是蓋達爾人嗎？”

“……看起來不是主力部隊。”

隔著一條小溪，蓋達爾計程車兵們逐漸抬起頭來。

雖然不是齊格蒙德帶來的主力部隊，但似乎是前來檢查情況的先遣隊。

“他們毫無遮掩地抬起頭來了。”

這是眾所周知的事情，因此沒有必要隱藏。

蓋達爾的先遣隊毫不掩飾自己的存在，彷彿是在執行偵察任務。

這是自信的表現，也是輕蔑的態度。

“阿蓋，給我旗幟。”

“知道了。”

“不是我的那面。”

如果被無視了，就要報復回來。

因為這是布拉德建立的人生準則和生存方式。

“先去打個招呼吧。”

看到布拉德兇狠的笑容，布達亞特族的戰士們也跟著笑了起來。

果然，草原之子的選擇沒有錯。

“出發！”

戰士們沿著通往德馬爾城堡外的斜坡疾馳而去。

布拉德突如其來的衝鋒讓蓋達爾計程車兵們開始驚慌。

“那，那些是什麼！”

“他們正朝我們衝過來！”

僅僅十幾名騎兵就向數百名先遣隊發起衝鋒。

布拉德這超越常識的突然行動使得剛才還從容不迫的蓋達爾陣型開始動搖。

“把盾牌收起來！我們只是來打招呼的！”

然而，布拉德和戰士們只是嘲笑他們，從陣型中掠過。

大膽地幾乎擦身而過，布拉德和戰士們開始掃過蓋達爾的陣型。

即便如此，蓋達爾計程車兵們未能輕易應對，不僅僅是因為突然的情況讓他們驚慌。

“那旗幟是真的嗎？”

“……不可能是真的。”

金髮騎士看起來非常華麗。

然而，他手中的旗幟卻顯得破舊不堪。

“告訴伯爵和戈丁，感謝他們的禮物！”

第一次見到的北方騎士手中拿著熟悉的旗幟。

那是折斷翅膀般垂下的蓋達爾騎兵隊的旗幟。


第144章


布穀鳥鳴叫的日子（一）

溫和的陽光照耀著約瑟夫的書房。

阿莉西亞為約瑟夫特別提供的書房雖然不如肖阿拉的市長室，但也足夠優秀。

“僅僅十個人竟然敢到那裡挑釁……”

然而在這優秀的空間裡聽到的並不是愉快的談話聲，只有敲打桌子的聲音。

站在他旁邊表情冷漠但顯得有些不安的扎亞爾可能是多餘的。

“偵察兵報告說他們幾乎要撞上去了？”

“······.”

面對這個問題，布拉德只是轉動著眼珠。

事實上，不是幾乎撞上去，而是已經撞上去了。

雖然沒有拔劍，但踢了幾個人後回來了，實際上已經是交戰級別的挑釁。

“對不起。”

約瑟夫不喜歡撒謊。

布拉德回憶起作為祈禱者的寶貴教訓，迅速擺出反省的姿態。

恭敬地揹著手，微微低頭的樣子，似乎不是第一次做這種姿態。

“……好了。”

看著沒有任何辯解之意，只承認錯誤的布拉德，約瑟夫甚至不再嘆氣。

“既然你覺得這樣做值得，那就去做吧。”

雖然一開始認為他難以駕馭，但事實證明判斷有誤。

布拉德這樣的人不是需要控制，而是需要放手讓他發光。

“希望你的挑釁是經過冷靜判斷後的行動。”

約瑟夫決定尊重他的獨特個性。

既然這是他自己做出的判斷，現在只能以結果來評判。

布拉德這位騎士透過這次行動充分證明了自己是一位完整的騎士。

“記住，騎士的思想應該慎重，步伐應該穩重。”

“我會銘記在心。”

只是希望你能稍微謹慎一些。

從現在開始，你所做的一切都會像腳印一樣跟隨你。

無論你是否停下腳步，都將不斷前行。

“好好休息一下，儲備體力。”

“明白了。”

為了即將到來的戰爭儲備體力，約瑟夫說道。

布拉德沒想到自己並沒有受到太多責備，有些驚訝。

“幹什麼？出去啊。”

“……是。”

只有扎亞爾仍然歪著頭盯著布拉德。

彷彿期待著什麼似的冷冷的眼神。

與約瑟夫不同，扎亞爾似乎還不願意放過布拉德。

吱——

看著始終保持警惕姿勢離開的布拉德，坐在客座上喝茶的博爾丹不禁嗤笑了一聲。

“這傢伙還是那麼難以捉摸。”

行為像個無賴，但外表卻像個高貴的騎士。

博爾丹從未見過如此截然不同的騎士。

“真是令人驚歎的混合體。”

“……雖然四處亂跳，但對巴耶吉德來說卻是必要的色彩。”

不是被製造出來的騎士，而是自己成長起來的騎士。

約瑟夫希望有這樣的騎士，而布拉德出色地回應了他的期望。

‘連哥哥也會嫉妒的色彩。’

約瑟夫拿起桌上的布拉德的報告書，靜靜地走到窗邊，向外望去。

士兵們興奮不已的樣子。

他們大概正在熱烈討論今天布拉德的挑釁事件吧。

‘巴耶吉德的騎士中有幾個願意去做那樣的瘋狂之事呢？’

看著久違的充滿活力的駐地景象，約瑟夫微微笑了。

角落裡豎立著一面破舊的旗幟。

蓋達爾的雄鷹與伊斯特萬的劍一起成為出色的戰利品，成為了另一件裝飾品。

※※※※

‘布拉德大人。’

‘哦，斯蒂芬。’

小小的宅邸裡擠滿了人。

幾乎每走幾步就能看到熟悉的面孔，因此布拉德與斯蒂芬的相遇顯得很自然。

‘有沒有受傷的地方？’

‘您總是先說出我想說的話。’

‘也沒什麼特別要說的。’

傭兵團長斯蒂芬自然而然地跟在布拉德身邊，與他交談。

‘您要去哪裡？’

‘去看馬。’

‘啊，是那匹馬啊。’

‘每天至少得去看一次。它的脾氣太暴躁了。’

斯蒂芬默默地點頭同意布拉德的話。

雖然能力出眾，但那匹馬的脾氣卻很糟糕。

即使在旁邊看著也覺得不容易對付，因此斯蒂芬很容易想起努瓦爾。

‘那些瑣事我們來照顧吧？餵食之類的我們可以幫忙。’

‘如果能那樣做我會感激不盡。’

雖然會感激，但是否能做到就另說了。

除非是哥特，否則沒有誰能駕馭得了那匹馬。

‘反正我已經向博爾丹爵士申請延長契約，請不要太過依賴它。’

‘……哈哈，我不是那個意思。’

布拉德知道斯蒂芬為什麼會纏著他。

傭兵們是一群追逐閃亮金幣的人。

在這個世界裡，因為每個人都知道金幣的珍貴，所以在交易過程中總會產生一些摩擦。

‘我們只是想再和布拉德大人合作一次。’

‘說話前先潤潤嗓子吧。’

從這個意義上說，約瑟夫·巴耶吉德無疑是一個優秀的僱主。

他不像塔諾博的維茨卡亞伯爵那樣欺詐，也不像多佈雷奇蒂的達爾馬提亞男爵那樣貧窮。

‘這邊請。據說馬廄的位置與以前不同了。’

斯蒂芬熟練地跟隨布拉德，找到了路。

提前到達德馬爾的斯蒂芬，在這段時間內迅速掌握了宅邸的位置。

斯蒂芬深知這些細微的準備工作會提升自己的評價。

‘這裡沒錯，不過看來有人捷足先登了。’

‘嗯。’

一匹黑色的馬獨自佔據著寬敞的空間，與其他馬匹明顯不同。

然而，努瓦爾旁邊已經有一個小小的身影緊緊依附著，儘管布拉德並沒有允許。

那是有著熟悉的綠色頭髮的孩子。

‘你在這裡幹什麼？’

“······.”

看到走進馬廄的布拉德，夏爾露出微妙的表情。

看起來既像是高興，又像是有些尷尬的表情。

‘這種話怎麼說得出口？’

‘為什麼？有錢就可以買嗎？’

布拉德接過馬廄小廝送來的刷子，沒有看旁邊的夏爾，開始梳理努瓦爾的毛髮。

原本對陌生環境敏感的努瓦爾，在感受到布拉德久違的關懷後，像狗一樣發出嗚嗚聲。

‘有些東西無論給多少錢都買不到。這匹馬就是其中之一。’

“······.”

雖然這個問題看起來有些無禮，但可能並不是真的想買。

或許只是因為無話可說才脫口而出的話。

看到布拉德與夏爾之間令人窒息的尷尬氣氛，斯蒂芬迅速離開馬廄，給他們讓出空間。

‘那個女人沒事吧？就是那個中箭的女人。’

‘啊。’

現在馬廄裡只剩下兩個人。

看到夏爾即使被暗示也不肯離開，布拉德意識到孩子沒有合適的地方去。

因為無論在哪裡都不受歡迎的情景對布拉德來說太熟悉了。

‘瑪爾塔沒事了，好多了。’

‘去照顧她一下吧。’

‘她說需要休息，所以不能打擾她。’

雖然瑪爾塔不是生下夏爾的母親，但她卻是撫養他長大的奶媽。

既然給了夏爾唯一可以依靠的人，那麼他在布拉德附近徘徊也是可以理解的。

‘斗篷。我會還給你的。’

‘……暫時拿著吧。反正戰鬥時只會礙手礙腳。’

布拉德想起當時緊緊抱著冰冷的女人，慶幸她平安無事。

雖然與她沒有任何關係，但她的模樣讓他想起了某些熟悉的東西。

布拉德希望自己的斗篷能給她帶來些許幫助。

‘……這個。’

‘這是什麼？’

偽裝成男孩的女孩猶豫了一會兒，遞給布拉德一條小小的項鍊。

‘我學過表示誠意要認真對待。拉布諾瑪就是這樣做的。’

“······.”

夏爾遞過來的棕色項鍊。

這條不是金也不是銀，而是黃銅製成的項鍊，在混亂中依然被精心擦拭，散發著光滑的光澤。

‘為什麼要給我這個？’

‘因為你救了瑪爾塔，也救了我。’

夏爾記得布拉德為了救同伴自願充當誘餌。

如果沒有布拉德的犧牲，現在可能早已冰冷地躺在荒野上。

救命之恩是沉重的，因此夏爾決心即使不是現在，也要履行承諾。

“現在我沒有什麼可以給你的。不過以後……”

“放進去。”

布拉德將手中的劍扔進桶裡，然後一邊檢查努瓦爾的馬蹄，一邊不耐煩地開口說道。

“那大概是遺物或者類似的東西吧？我已經決定再也不接受這些東西了。”

“······.”

一看就知道這東西背後有故事。

布拉德已經發誓不再輕易接受這樣的物品了。

這也是他至今仍在躲避阿莉西亞的原因。

“而且……”

檢查完馬蹄的布拉德把手放在努瓦爾堅實的腰上，不禁笑了出來。

雖然只是幾句平常的話，但說出來卻有一種奇妙的感覺湧上心頭。

沒想到有一天我會把這件事告訴別人。

世事難料啊。

“……騎士只能接受正當的報酬。”

這句話一直藏在他心中，因此說出口時顯得格外沉重。

騎士只能接受正當的報酬。

曾經有個對後巷少年說過這話的人。

透過那個人，布拉德確認了自己的夢想，並依然朝著遙遠的天空追尋。

射向藍月的少年之箭仍在飛向天空。

“我已經得到了這次任務的正當報酬。所以不會接受你給的報酬。”

“······.”

夏爾看到終於轉身看向自己的布拉德，感受到他身上散發出的奇異沉重感，不由得閉上了嘴。

一個是談論資格的騎士，另一個是沒有資格稱呼拉布諾瑪的小女孩。

夏爾自然而然地收回了遞出去的項鍊。

心裡有種說不出的憤怒。

“……不過以後一定會還給你的。”

從虛偽的騎士到後巷的少年。

再到一無所有的少女。

騎士的誓言就這樣繼續傳遞下去。

※※※※

“兩天後我們就能到達。”

“知道了。戈丁。”

現在已經近得眯起眼睛就能看見的戴爾馬爾。

儘管遭遇了極大的阻礙，齊格蒙德還是順利地帶領大軍前來。

即使行軍速度很快，但幾乎沒有掉隊者，這顯示了齊格蒙德卓越的指揮能力。

“雖然晚了一個月，但這也算是在預期之內。”

齊格蒙德的兇狠笑容朝向北方。

那裡有他的目標。

看著腳下漸漸溼潤的黑土，齊格蒙德能感受到自己正接近目的地。

“······.”

不再是西部乾燥的風，而是清新的夏日氣息。

戈丁也像齊格蒙德一樣靜靜地閉上眼睛，感受著即將到來的戴爾馬爾的風。

‘沒錯。’

遠處傳來的鳥鳴聲。

戈丁找到了一個清晰入耳的鳥鳴聲，微微一笑，睜開了眼睛。

‘布穀鳥應該在夏天叫。’

布穀鳥的聲音。

那個冬天聽到的布穀鳥叫聲標誌著一段糾纏的開始。

雖然錯位了，但最終緣分又讓他們在此相遇。

“有很多事情要去解決。有些甚至需要徹底斷絕。”

“是的，伯爵大人。”

主君和騎士同時點頭，想著同樣的事情。

五千人的西部聯軍。

此刻他們正踏入戴爾馬爾的領地。


第145章


布穀鳥鳴叫的日子（二）

所有人都沉睡的深夜。

阿莉西亞獨自提著燈籠爬上了宅邸後面的山坡。

“呼……”

與她輕便的裝束不符的是，她發出了一聲沉重的嘆息。

顯然她剛剛還在床上輾轉反側，她的衣著只是在飄逸的外衣上披了一件披肩。

顯然她很難入睡。

因為此時此刻，四周瀰漫著緊張的氣氛，緊緊束縛著她。

“啊。”

剛踏上山坡的拐角處，突然颳起了夏夜的風。

阿莉西亞被風吹得閉上了眼睛。

突如其來的風讓阿莉西亞的藍色頭髮在夜空中飄揚。

“唔，最近總是這樣。”

阿莉西亞在刺骨的強風中揉了揉眼睛，皺著眉頭抱怨道。

最近每次阿莉西亞爬上山坡時，總會颳起不合季節的風。

其他僕人都從未感覺到這種風，阿莉西亞只好認為自己運氣不好。

“嗯？”

不知為何，迎著風的山坡景色似乎與剛才有所不同。

即便夜空中的月亮很亮，周圍景色也異常明亮，這時她看到了一個熟悉的金髮身影。

“哼，真討厭。”

阿莉西亞看到靠在樹下的布拉德，冷冷地抿了抿嘴唇，抓住了裙襬。

“光說大話，一點也沒讓我感受到什麼。”

現在布拉德彷彿把這裡當成自己的位置，毫不在意地走了上來。

看著他，阿莉西亞小聲抱怨道。

就算說是阿莉西亞的騎士，也幾乎從不出現。

不知道他是怎麼在小小的宅邸裡躲來躲去的，每到一處都看不到他的蹤跡。

“······.”

儘管阿莉西亞急匆匆地爬上山坡，但迎接她的只有靠在樹幹上低頭的布拉德。

雖然看起來像是在睡覺，但他仍然抱著劍，這讓阿莉西亞忍不住笑了出來。

“真是好命。”

晚上當然會困。

但是騎士們真的會睡得這麼沉嗎？

阿莉西亞看到布拉德即使察覺到她的到來也毫無反應，皺起了眉頭說道。

“······你倒是睡得香。一點也不緊張嗎？”

幾天後激烈的戰爭就要開始了。

然而，布拉德平靜地熟睡著，絲毫看不出有任何煩惱或擔憂。

但布拉德安詳的睡態卻給阿莉西亞帶來了一絲平靜。

“這個連主人也認不出的討厭騎士。”

雖然嘴上說著討厭的話，但阿莉西亞生怕吵醒他，靜靜地坐在布拉德身旁。

螢火蟲隨著她的腳步四處飛舞。

一輪藍月靜靜地升起在寧靜的夏夜之上。

阿莉西亞凝視著月亮，過了許久，似乎下定了決心，輕輕地嘟囔了幾句。

看來布拉德現在睡得很沉，無論做什麼都不會輕易醒來。

“布拉德是阿莉西亞的騎士。”

阿莉西亞的聲音輕輕迴盪在熟睡的布拉德耳邊。

“所以以後要常來看阿莉西亞。”

儘管只有他們兩人，阿莉西亞還是小心翼翼地用手掌捂住嘴唇，生怕被人聽到。

只有在山坡上盤旋的風才能聽見她的話語。

“要比對約瑟夫更頻繁地來看阿莉西亞。聽清楚了嗎？”

阿莉西亞彷彿在施催眠術般不斷地重複這句話。

雖然知道這樣做布拉德也不會按她的意願行動，但她並沒有停止唸叨。

因為聽不見反而能更輕鬆地說出來。

然而她的話卻深深地烙印在了布拉德的心中。

“······你沒在聽嗎？”

這只是個玩笑行為，但阿莉西亞並不知道。

此時布拉德並不是在睡覺，而是在透過深度冥想觀察自己的內心世界。

‘耳朵怎麼豎起來了？’

為了深入內心世界而完全敞開的布拉德，阿莉西亞的話語正逐漸滲透進去。

布拉德正在透過冥想整頓自己的世界，以應對即將到來的戰鬥。

這是一項需要極度專注的工作，他曾反覆叮囑山坡上的白蛇和小精靈們如果有人來就叫醒他，但它們卻裝作不知道的樣子。

※※※※

‘嗯。’

第二天清晨。

約瑟夫登上城牆，確認了遠處接近的蓋達爾軍隊。

‘居然沒有多少逃兵。’

在眾多幹擾下，蓋達爾伯爵的軍隊依然沒有散亂。

他帶領的西部軍隊開始出現在德馬爾的綠色草原盡頭。

‘士兵們有些動搖了。約瑟夫大人。’

‘······提前鼓舞士氣真是明智之舉。’

即便看不見也能感受到戰場的氣息。

五千人對陣一千三百人。

即使在城內，面對如此龐大的敵軍，任何人都難以保持冷靜。

即便如此，海納爾軍隊計程車氣雖有動搖，卻沒有大幅下降。

‘這當然是預料之中的事。’

‘······暗魔法啊。’

布拉德迅速點頭回應了約瑟夫那無動於衷的目光。

這幾乎是一次強烈的挑釁。

海納爾計程車兵們從巴耶吉德軍隊的到來以及布拉德這位騎士身上得到了不少安慰。

‘今天早上向男爵大人問過安了。’

‘是的。’

約瑟夫收起望遠鏡，緩緩地在城牆上行走。

跟隨他的巴耶吉德騎士們也開始排成長隊。

‘做得很好。不管名義上如何，這次戰爭的指揮官是阿莉西亞大人，提升她的威信是很重要的。’

城內的所有人都知道。

儘管阿莉西亞是這次防禦戰的指揮官，但這只是名義上的。

實際上指揮這場戰爭的是蓋達爾和巴耶吉德，真正指揮軍隊的是約瑟夫。

在這種情況下，布拉德對阿莉西亞的尊重無疑會提升海納爾軍隊計程車氣。

即使是巴耶吉德珍視的騎士，也不在意向他們的君主低頭。

布拉德尊敬阿莉西亞的態度顯然是高明的政治手段。

‘現在不用提醒你也知道該怎麼做。’

“······.”

看著滿意微笑的約瑟夫，布拉德撓了撓後腦勺。

只是今天不知為何覺得應該這麼做，沒想到會有這樣的結果。

聽了約瑟夫的話，他似乎明白了為什麼阿莉西亞和鄧肯會對一個簡單的問候如此高興的原因。

‘看好你的區域。從這裡到那裡都是你的責任區。’

按照約瑟夫的指示，格雷戈裡、凱德和馬克西姆各自分頭行動。

現在輪到布拉德。

約瑟夫細心地為每個人分配了責任區，最後告訴布拉德他的任務。

雖然可以透過會議告知，但這是為了第一次經歷戰爭的布拉德特別安排的照顧。

‘聽說蓋達爾軍隊帶來了攻城武器，肯定會嘗試攀爬城牆。’

儘管城牆已經加固，但由於規模較小，德馬爾的城牆仍然脆弱。

齊格蒙德認為有足夠的力量突破這道城牆，並透過帶來的攻城武器展示了決心。

‘戰鬥將會很激烈。你需要做出判斷。’

“······.”

無數的混戰中，哪一方處於劣勢，哪一方佔據優勢。

這一切都將由布拉德來判斷。

儘管城牆上的區域不大，但從現在開始，布拉德將成為這裡的主人。

‘時刻留意對方的騎士。他們和你一樣，隨時可能成為變數。’

‘明白了。’

能夠對抗騎士的只有騎士。

沒有經驗的布拉德必須時刻提防那些同樣敏銳的人。

“······.”

本想再多說幾句，但約瑟夫決定就此打住。

因為他看到自己的騎士已經在注視著敵人。

“小心些。”

“明白了。”

兩人在短暫的告別後分道揚鑣。

沿著狹窄的樓梯往下走的約瑟夫想起了寒冷的冬日。

“你們要交手嗎？”

“如果有機會的話，會的。”

“……好吧。”

儘管布拉德曾是個卑微的小巷少年，但他卻豪言壯志要打破西部的枷鎖。

那時這只是一個模糊的可能性，但現在已經成為了一個有意義的機會。

“布拉德能贏嗎？”

“……現在還不行。”

約瑟夫曾對那個大膽的少年許下承諾。

他說，如果有機會，他會幫助布拉德復仇。

那時的話不僅僅是空談，而是針對可能與蓋達爾交鋒的條件。

“你把位置選得真好。”

然而，他並沒有打算讓布拉德在這種必敗無疑的情況下上陣。

蓋達爾的戈丁和肖阿拉的布拉德現在還不能相見。

約瑟夫打算即使在同一戰場，也要徹底分開他們。

“希望一切都能如願……”

然而，即使是最聰明的指揮官也無法控制戰場上的所有變數。

望著遠處黃昏中逼近的蓋達爾軍隊，約瑟夫默默地嘆了口氣。

今天從西邊投下的陰影似乎格外漫長。

※※※※

如今已是盛夏時節的北部草原。

在眾多帳篷中，一個男人堅定地指揮士兵們向前行進。

“讓開。”

即便面對無數騎士的注視，這個男人也毫不退縮。

即使在普通人難以呼吸的壓力下，鐵木爾公爵和北部的騎士們也只是平靜地為他讓路。

“公爵大人，您來了？”

雖然帳篷外就能感受到強烈的氣勢，但龍騎士團的拉杜這才若無其事地出來，撓了撓頭。

“事情拖延得太久了，所以我親自來了。看來真是個棘手的問題啊。”

鐵木爾公爵。

作為北部的統治者，他決定不再接受任何制約。

“我是來幫你減輕負擔的。看來我應該早點來的。”

這場持續了半年的遠征。

儘管如此，中央的軍隊卻沒有踏足烏特曼男爵領一步，顯然他們的意圖很明顯。

因此，他決定不再受制於人。

儘管教皇勸阻，鐵木爾還是親自率領軍隊前來攻打烏特曼男爵領。

雖然會有反對的聲音，但他打算徹底剷除根源，驅逐龍騎士團。

“哈哈！感謝您一直關心這個不成器的後輩，真是不知如何報答您，公爵大人。”

然而，這位遠征軍司令拉杜卻顯得十分鎮定。

他的微笑加深了，不僅是鐵木爾能感覺到這一點。

“正打算向您報告我們即將離開這裡。”

“……離開？”

聽到拉杜出乎意料的話，鐵木爾的眉毛微微一挑。

從拉杜的笑容中傳遞出一種莫名的尷尬感，逐漸滲入鐵木爾的心底。

“既然完成了任務，現在該離開了。”

察覺到鐵木爾的慌亂，拉杜誇張地向騎士們揮手。

隨著拉杜的手勢，馬車開始移動。

車上搖晃著一些不明物體，逐漸靠近鐵木爾。

“幸好，雖然戰鬥並不輕鬆，但神明一直在庇佑我們。”

“······.”

鐵木爾無視拉杜的冷笑，靜靜地注視著馬車上裝載的東西。

順著目光，無數雙眼睛默默對視。

無數顆頭顱失去了身體，像貨物一樣堆滿了馬車。

“您看，這些您應該很熟悉。烏特曼男爵和他的夫人以及騎士們……”

“這是怎麼回事？”

僅憑痕跡就判斷出事態的鐵木爾沒有掩飾憤怒。

周圍的空氣突然變得沉重。

騎士中的騎士，鐵木爾巴拉諾夫散發出的粗獷氣勢讓周圍的人都屏住了呼吸。

“這是什麼意思？”

儘管沒有實體，草地已經被壓彎。

看到毫無反抗跡象的頭顱和沒有出征痕跡計程車兵們，鐵木爾意識到這不是自然的結果。

“……冷靜些，公爵大人。”

面對鐵木爾不同尋常的氣勢，拉杜終於收起了輕蔑的笑容。

然而，他雖然收起了笑容，卻依然保持著從容的姿態。

畢竟，與他長期對抗的最古老的龍的氣勢比這更為強烈。

“烏特曼男爵在最後時刻坦白了自己的罪行。”

儘管沒有屈服，但顫抖的手傳遞過來的物品。

“這是什麼？”

“這是阿普西隆。最近在中央引起熱議的東西。”

鐵木爾開啟箱子，聞到了清新的香氣。

這是還未在北部流通的精靈茶——阿普西隆。

“這是毒品。據說有人要求用它來毒害北部。一個邪惡的存在。”

不是這樣，不是這樣的。

然而，在強者面前，真相不過是破碎的碎片。

那些推動世界運轉的人擅長將這些碎片拼湊成他們想要的樣子。

“那麼，現在北部第一個收到這種茶的人是誰呢？”

從這些拼湊的碎片中，最古老的龍向鐵木爾傳達了資訊。

“是巴耶吉德的奧克薩娜伯爵夫人。”

“······.”

快把龍的碎片交出來。

否則我就摧毀你們的北部。

“確實可疑吧？”

兇猛對峙的龍與獅子。

鐵木爾感覺到龍爪的到來比他預期的要早得多。

正在緩緩撤退的龍騎士團和中央軍。

他們的旗幟正緩慢地向巴耶吉德的主導傾斜。


第146章


寄給肖阿拉的信

四處飛來的烏鴉。

多蘿西亞的魔法球仍在不斷閃爍。

巴耶吉德的軍隊正不斷收到飛向德馬爾的不祥訊息。

‘這是從巴耶吉德發來的緊急電報。’

獸人特有的尖耳朵微微顫動的多蘿西亞，無法掩飾擔憂的表情，望向路特格。

‘據說奧克薩娜大人現在收到了教廷的召喚文書……’

為了體弱的兒子所做的努力，在某些人眼中卻成了惡意的行為。

奧克薩娜就這樣被那些只看到自己想看的人隨意評判了。

她本不該成為這樣的人。

‘父親。’

“······.”

現在德馬爾近在咫尺。

只需半天的路程就能到達戰場，但此時仍不斷傳來不祥的訊息。

各處佈置的眼線、露出獠牙的教廷以及正在撤退的周邊領主們。

所有人都警告說，斯圖爾馬即將發生重大變故。

‘我們必須回去。’

接到從北部最遠端飛來的烏鴉後，彼得神情凝重地開口說道。

‘但是伯爵大人，如果我們現在回去，約瑟夫就會孤立無援。’

聽到彼得說要回去，路特格堅決反對，認為不能這樣。

‘即使不知道德馬爾的情況，也必須把約瑟夫帶回來。如果給我一些兵力的話……’

是因為情況緊急嗎？

儘管只是片刻，但路特格流露出的真心讓人感覺得到。

雖然從出生起就註定要戰鬥的兄弟，但現在他們仍是同屬巴耶吉德。

‘不用擔心，我們不會讓約瑟夫一個人留在那裡。’

‘什麼？’

路特格看到彼得臉上浮現出一絲微笑，睜大了眼睛說道。

伯爵家族的主人被教廷召喚，而中央軍正威脅著斯圖爾馬，此時的彼得看起來卻從容不迫。

‘戰爭的核心在於阻止敵人想做的事情。’

戰爭的勝利取決於投入前線的資源多少。

因此齊格蒙德和德拉古利亞為了分離巴耶吉德的主力和海納爾的軍隊，才策劃了這樣的計謀。

透過製造無法忽視的重大威脅。

‘現在我們已經清楚敵人的意圖，應對起來也容易多了。’

彼得摺好鐵匠送來的最後一封信。

他那黑色的眼眸中開始浮現一直壓抑的憤怒。

‘我們必須大規模行動。可能會晚一點。’

說完話的彼得目光投向遠方。

方向與之前有所不同。

※※※※

‘……因此，巴耶吉德的約瑟夫必須立刻出來道歉！阿莉西亞男爵希望這次婚姻能顯示對西部的尊重！’

舉著代表使者身份的白旗，在城門前大聲喊叫的西部騎士。

布拉德雖然不知道他的名字，但認為他在眾多敵人面前大膽喊叫的勇氣值得讚賞。

‘為什麼？怎麼回事？’

然而周圍計程車兵似乎並不這麼認為。

不滿計程車兵們開始一個個看向布拉德。

彷彿在說在這種情況下你不該出來說句話嗎？

‘……哼。那個混蛋。他叫什麼名字？’

不只是因為莫名的壓力。

作為指揮官，他現在需要考慮士兵們計程車氣。

‘竟敢侮辱男爵大人！說出你的名字！你這個無禮的傢伙！’

‘布拉德大人問你的名字！’

從布拉德低聲的嘟囔開始，這句話像波浪般傳遍士兵，最終迴盪在城牆上。

‘看著吧！阿莉西亞女士的騎士！你會付出代價的！’

‘戰場上見，我會讓你粉身碎骨！’

突然爆發計程車兵們的怒罵不僅讓前來宣戰的騎士，也讓布拉德感到震驚。

沒想到會引發如此大的反應。

不知為何，似乎能感受到遠處約瑟夫的目光。

‘呃！’

看到憤怒的德馬爾士兵，似乎意識到這樣不行，一支箭突然飛來。

雖然沒有瞄準性命，但射中馬臀的箭足以讓使者驚慌失措。

‘那個混賬傢伙落馬了！’

‘出去殺了他！’

蓋達爾試圖透過宣戰來施壓的計劃徹底失敗了。

蓋達爾的騎士急忙奔向先逃跑的馬。

他跌跌撞撞地跑著，那狼狽的樣子顯得滑稽可笑。

‘……這下火藥味更濃了。’

在最華麗的旗幟下，站在城牆上的約瑟夫看到蓋達爾軍隊開始移動，撓了撓頭，顯得有些為難。

‘這真是天賦啊。一句話就調動了五千人。’

‘……之後我會找他談談。’

從草原盡頭逐漸逼近的蓋達爾軍隊。

一眼望去，高高搭建的攻城塔幾乎與城牆一樣高。

‘你們準備得很充分啊。’

數十臺攻城器械。

至少這裡沒有岩石，無法使用投石機，這點算是小小的安慰。

‘點燃箭矢。’

然而，準備充分的不僅僅是蓋達爾。

弓箭手們點燃了火把。

向著剛剛升起的太陽，海納爾軍的箭矢高高舉起。

“再等等。”

冷靜地測量距離，確認射程的約瑟夫。

約瑟夫深知，在守城戰中，首次發射的箭矢是最為致命的攻擊。

最寶貴的機會必須把握得最為精準。

“來了。”

“還早。”

蓋達爾軍的吶喊聲從前方傳來。

手持盾牌，飛奔而來的西部掠奪者們。

一些跑得快的已經逼近城牆腳下。

“現在！”

攻城塔的頂端突然搖晃起來。

約瑟夫察覺到時機已到，大聲呼喊併發出訊號。

陷阱！敵人挖了陷阱！

真是見鬼！剛才還能過去呢！

隨著重量觸發的陷阱。

這些深如壕溝的陷阱終於顯露真容，一口吞沒了蓋達爾的攻城器械。

天空中，通紅的火箭如同雨點般落下。

※※※※

“……那傢伙叫什麼名字？”

“他叫約瑟夫。是巴耶吉德的次子。”

齊格蒙德坐在馬上，望著戰場，不禁笑了起來。

“這傢伙的精神也不差。”

“啊啊啊！有箭矢！”

攻城塔著火了！快滅火！

到處都佈滿了讓人難以置信的眾多陷阱。

看到密密麻麻的陷阱，齊格蒙德不由得苦笑。

雖然這些手段像是膽小鬼所為，但如此精心佈置，不得不承認其用心良苦。

“現在看來，他們是故意遮住眼睛的。”

彼得派遣別動隊擾亂後方，並不僅僅是為了切斷補給。

戰場上如同眼睛般的偵察兵。

許多西部的偵察兵因追趕布拉德這樣的別動隊，未能及時發現當前的情況。

“只避開倒塌的地方重新派出去。反正只是拖延時間而已。”

“明白了，伯爵大人。”

儘管損失比預期的大，齊格蒙德依然保持鎮定。

畢竟在攻城戰中，進攻方的損失是不可避免的。

齊格蒙德決定專注於結果，而不是過程中的壓力。

“反正只要越過城牆就行。”

德馬爾的城牆不高，也沒有什麼阻擋地形。

而且兵力差距幾乎達到了五倍，1,300對5,000。

更何況自己計程車兵都是久經沙場的老兵，這場戰鬥只是時間問題。

瘋狂佈置的陷阱反而暴露了防守方的不安。

“無論你等多久，你等待的父親是不會來的。真是遺憾。”

任何一個領主都不會輕易放棄自己的領地。

為了守護別人的土地德馬爾，他們不會放棄斯圖爾馬。

“第一座攻城塔已經抵達城牆。”

“嗯，看到了。”

正如戈丁報告的那樣，一座黑煙滾滾的攻城塔緊緊貼在德馬爾的城牆前。

看到城牆上的守軍開始慌亂，齊格蒙德摸著厚厚的下巴，露出微笑。

※※※※

攻城塔來了！

射箭！在他們爬過來之前幹掉他們！

“呼……”

布拉德平靜地深呼吸，注視著逼近的攻城塔。

雖然燃燒著，但巨大的身軀並未停止。

充滿惡意的攻城塔上，蓋達爾計程車兵們舉著盾牌，蹲伏著。

“布拉德大人！”

“我知道。”

傭兵團長斯特潘充分利用自己的經驗輔助布拉德。

“附近除了他們，還有沒有其他靠近的人？”

“沒有，沒有！沒有其他人！”

然而，經驗不足的上司卻保持著出乎意料的冷靜。

“……果然是天生的。”

偶爾會有這樣的人。

天生適合戰場的人。

這個世界上確實存在那些實戰能力極強的人。

“攻城塔到了！”

“你們這群混蛋！全都去死吧！”

終於，從抵達城牆的攻城塔中，踢開燃燒的木門，衝出來的蓋達爾騎士。

“我是蓋達爾的霍梅爾……呃！”

怒吼著，彷彿要爆發積蓄已久的憤怒的蓋達爾騎士。

但他還沒來得及說出自己的名字，就被粗暴的腳步推入塔內。

“斯特潘。”

“是！”

“關門。”

“什麼？”

騎士發出巨大的聲響，被推入攻城塔內。

緊接著，布拉德那雙藍色的眼睛也衝進了通紅的塔內。

“把攻城塔的門鎖上。”

布拉德毫不猶豫地踏入了充滿慘叫聲和怒吼聲的攻城塔。

“剛才你說什麼名字？”

布拉德決定先成為敵人的不速之客。

在充滿火焰的攻城塔內，布拉德的左眼閃著白光。

※※※※

肖阿拉的玫瑰微笑。

那位紅髮貴婦終於拿起剛送到的信件，露出了無法掩飾的笑容。

“他非要說什麼要在搖晃的船上寫信。他說以前太忙沒時間寫。”

“布拉德就是這麼做的。”

哈文被傑米娜尖銳的責備弄得撓頭，坐回椅子上。

只有尊貴的客人才能坐的四樓餐桌。

那裡已經為帶來好訊息的船長準備了一杯散發著香氣的酒。

“不管怎樣，是他寫的。”

“……哼。我怎麼知道。”

傑米娜顫抖著手拆開布拉德寄來的信。

她頭飾在吊燈下閃閃發光。

任何人都無法將此刻的傑米娜與過去的她聯絡起來。

騎士寫給傑米娜女士的信件，在綻放的玫瑰花前緩緩展開。

歪歪扭扭的字跡中，刻下了對某人的思念。

※※※※

致傑米娜：

我一切都好。

-你這該死的傢伙！

-殺了他！快殺了他！

雖然在搖晃的船上有些頭暈，但還是能忍受。

-攻城塔在搖晃！

-那個瘋子把梯子毀了！

雖然有一些任務，但都是些無聊的事情，不久後可能會有戰爭，不過應該不用太擔心。

反正我是約瑟夫閣下的護衛騎士，不會深入戰場的。

也就是說，我很安全。

-布拉德大人！您現在必須出來了！

-攻城塔倒塌了！

所以不必太擔心，我們以後在肖阿拉見面吧。

就此結束。

※※※※

雖然是白天，但寒風凜冽的平原上。

倒下的旗幟之間，屍體層層疊疊。

在這片寂靜中，無論是生者還是死者，都沉默不語，只有一個男人發出呻吟。

“呃啊！呃！”

“再問一次，這裡是什麼地方？”

有著鮮紅頭髮的騎士。

然而，拉杜的頭髮比原本的顏色更深，已經變得一團糟。

“北部……這裡是北部。”

“對，這裡是北部。”

與年齡相符的淡色頭髮。

然而，他臉上的表情卻充滿活力，他是北部的獅子，鐵木爾。

“可是為什麼在北方你會無視我？你覺得我很可笑嗎？”

“呃！”

拉杜再次被粗暴的手掌按回到了溼漉漉的泥潭之中。

他無法呼吸，脖子上的皮膚變得蒼白，開始急促地抽搐。

“即使流淌著龍族的血脈，你也只能繼承半截的紅色傢伙，聽好了。”

“呃！呃呃！”

鐵木爾的手臂堅如磐石，儘管拉杜為了生存拼命掙扎。

死亡邊緣的獅子臉上浮現出殘忍的笑容。

“早就知道躺在那裡呻吟的皇帝已經是一具屍體了。”

“······!”

聽到鐵木爾的話，拉杜的手開始緊緊抓起泥土。

他那四處摸索的手逐漸接近極限。

“噗！咳！”

當沉重的壓力從他頭上消失時，拉杜才勉強從泥潭中爬了出來。

“呼，呼。”

他急忙抬起頭，周圍滿是各式各樣的旗幟。

這些旗幟代表著北方的領主們。

領主們冷冷地看著龍，眼中沒有絲毫憐憫。

“究竟是什麼時候……”

鐵木爾露出潔白的牙齒，嘲笑著終於明白局勢的龍。

然而後悔總是來得太晚。

前往斯特魯馬的無數士兵的屍體，即便拉杜現在後悔也再無法復活。

“我會饒你一命，但你要回去告訴你父親。”

“啊啊啊！”

鐵木爾的劍以迅雷不及掩耳之勢拔出。

劍尖穿透了拉杜的手掌，深深地扎進了地面。

“我不再效忠於沒有正統皇帝的帝國。”

面對死亡威脅哭泣的龍，以及在一旁冷笑的北方獅子。

他長久以來隱藏的笑容此刻完全綻放。

這裡充滿了壓抑的哭聲和冰冷的沉默，這裡是北方。

這裡是不再受帝國法則約束的土地。


第147章


衝突（一）

蓋達爾計程車兵們如同蜂群般攀附在城牆上。

滾燙的熱油傾瀉而下，刺鼻的氣味開始瀰漫。

“啊啊啊啊！”

從下方傳來令人不忍卒聽的慘叫聲。

一個士兵在熔化的臉龐中墜落，其他士兵也被捲入其中一同摔下。

這一幕雖然只是一瞬間，卻包含了戰爭的所有殘酷。

“該死。”

凱德來不及擦去汗水，又再次搭上箭矢。

儘管手指早已佈滿老繭，此刻他的指尖仍有鮮血流出。

這場激烈的圍城已經持續了三天，連老繭都磨破了。

‘還不如那時候更好些。’

凱德回想起在霧氣瀰漫的小鎮上的經歷，默默地抽出下一支箭。

每當他手中的箭射出，總會有人倒下，但這只是暫時的。

五千人對一千三百人。

兵法論說有城牆的幫助，三倍的兵力也能抵擋，但在當前的情況下，這並不適用。

因為這座小小的城牆並不是為了應對大規模戰爭而建造的。

齊格蒙德那堅定要今天攻陷達馬爾的決心，逐漸讓局勢變得混亂。

“你這混賬！”

就在凱德愣神之際，空無一人的梯子上突然伸出一隻手。

沾滿鮮血的手抓住了達馬爾的城牆，最終成功爬了上來。

“你這該死的傢伙！我一直都在看著你！”

怒吼的男人左眼間隱隱冒出一絲煙霧。

自成一界的證明。

那是奧拉（氣）。

“去死吧！”

“啊！”

咔嚓——！

儘管盡力阻擋，但最終還是被突破了一個洞。

從那個洞裡湧進來的猛烈浪潮開始兇猛地衝擊凱德。

“你這混蛋！到最後一刻都不拔劍！”

伴隨著無名騎士的嘲笑，弓箭上的裂縫逐漸蔓延。

凱德的驕傲以及他辛苦建立的世界正在崩塌。

“果然，這些沒有根基的北方人就是這樣。居然還自稱騎士！”

輕視他使用弓箭的蓋達爾騎士。

然而，凱德的努力還遠遠不足以抹去對方的嘲笑。

“呃啊！”

最終，灌注了奧拉（氣）的一擊使得弓身不堪重負而斷裂。

劍尖擦過凱德的胸膛。

“這傳說中的北部騎士也不過如此。”

俯視著凱德的無名騎士眼中閃爍著難以掩飾的喜悅。

透過弱者來證明自己。

因為缺乏自信，只能透過他人來感受世界，這種感覺縈繞在他的劍尖。

“你叫什麼名字？即便要死，也得知道對手的名字。”

滿身鮮血站在城牆上的蓋達爾騎士吐了一口唾沫。

期待著再次染紅的顏色，騎士的劍尖開始顫抖。

“問你叫什麼名字呢，弓箭手小子。”

即使面對死亡，凱德依然露出微笑。

他艱難地靠在牆上，目光卻投向了遠方。

“肖阿拉的布拉德。”

“……什麼？”

嗖——

雖然朝前問，但回答卻從背後傳來。

伴隨著冰冷的回答，世界開始逆轉。

天翻地覆，地動天搖。

旋轉中的騎士最後看到的是遠處飄揚的蓋達爾旗幟。

啪——

“凱德，你還好嗎？”

“呵呵……”

靠在牆上的凱德看到布拉德的身影后，無力地笑了。

“快走吧，我們的防線也被突破了。”

“城牆太矮了，根本不是適合堅守的地方。”

扶起凱德的布拉德對他的喃喃自語只是默默點頭。

跟隨其後的斯特潘和布拉德計程車兵們。

隨著他們的撤退，蓋達爾計程車兵開始逐漸滲透進來。

“先會合吧。”

布拉德一腳踢開了地上一個無名騎士的頭。

布拉德始終沒有問他的名字。

他只是注視著擋在他面前的蓋達爾士兵。

此刻，布拉德耳邊依舊響著不斷攀爬城牆的梯子聲。

※※※※

“右側城牆已被攻破！蓋達爾軍正沿著城牆向城門進發！”

“城門也撐不了多久了。除非我們能摧毀衝車。”

約瑟夫靜靜地閉上眼睛，傾聽著四周的聲音。

即便沒有報告，他也清楚地知道情況。

混雜著不祥氣息的沉重聲音。

那是蓋達爾的衝車不斷撞擊城門的聲音。

“增援部隊到底什麼時候到？我們已經堅持了三天！”

海納爾的一位騎士憤怒地拍打著桌子，發洩著心中的不滿。

他沾滿敵人鮮血的鎧甲。

無論怎麼砍殺，蓋達爾計程車兵仍源源不斷地湧來，彷彿在侵蝕他的耐心。

“稍微晚了一些。”

“······.”

然而回應他憤怒的聲音卻異常平靜。

“我們將放棄右側城牆，請破壞通往城內的階梯。”

“但是！”

“現在開始準備巷戰。按照計劃點燃靠近城牆的民房。”

即便在不斷的慘叫聲中，約瑟夫的應對依然冷靜。

約瑟夫·巴耶吉德總是為最壞的情況做準備。

“您打算放棄城牆嗎？”

“對不起，鄧肯爵士。”

約瑟夫的道歉讓鄧肯垂下了頭。

他很想說不能這樣，但這位老騎士深知局勢已到了極限。

任何人都會在這種情況下選擇撤退。

“終究還是這樣了。”

必須放棄戴馬爾。

看著守護海納爾一生的老騎士絕望的樣子，其他海納爾的騎士們也垂下了頭。

“······?”

瞬間，鄧肯耳邊響起了一絲微弱的聲音。

那聲音雖低沉卻清晰可聞，連極度悲傷的鄧肯也能聽清。

這是他在戰場上從未聽過的陌生聲音。

“……這是象牙號角。用只在北部棲息的白齒虎的牙齒製成的。”

“嗯？”

鄧肯睜大眼睛，似乎在請求更多的解釋，但約瑟夫只是輕嘆一聲，坐了下來。

“對不起，我擔心計劃洩露，所以沒有告訴你們。”

此時才看清眼前這位年輕男子的模樣。

蒼白的臉色，濃重的眼圈。

他為了顯得平靜所做的努力，此刻終於顯現出來。

“……哈。”

我真是老糊塗了。

終於明白事態的鄧肯默默地閉上了雙眼。

他一定承受了很多。

為了即將到來的時刻，約瑟夫不僅要負責敵人的攻擊，還要承擔盟友的恐懼。

這就是指揮官的責任，也是作為巴耶吉德的義務。

“是威士忌嗎？”

“是的。”

在場的海納爾沒有人責怪約瑟夫隱瞞真相。

因為他拿著水壺的手在微微顫抖。

這位眼圈深重的年輕人顯然將自己的生命也賭在了戴馬爾的城牆上。

“這是我珍藏的酒，幸好還能活著喝到。”

果然，溫熱的葡萄酒或淡薄的茶水都無法滿足。

只有這烈酒才能讓我感受到自己還活著。

嗚——嗚嗚嗚——

遠處傳來的號角聲。

隨著這聲音的接近，戰場上的沉悶空氣逐漸消散，取而代之的是寒冷的北風。

約瑟夫舉起了久違的威士忌，伴隨著熟悉的北方聲音。

※※※※

“快爬上來！爬上去！”

西部的敗者兇猛地吼叫著。

齊格蒙德親自拔出劍，瘋狂地喊道：

“安靜下來的孩子我會親手殺死！什麼都好，只要往下刺！”

血管彷彿要爆裂一般，雙眼染成了血紅，他不顧一切地奔跑著。

雖然誰都能看出他已失去了貴族應有的風範，但齊格蒙德絲毫沒有停下腳步的意思。

“就是今天！今天之內我們一定要翻過這該死的城牆！”

儘管不夠優雅，但這無疑也是一種指揮方式。

蓋達爾那近乎瘋狂的熱情動作無疑是在嚴厲地激勵士兵們。

“夠了。夠了。”

齊格蒙德感受到戰場上的局勢逐漸傾斜，臉上露出了燦爛的笑容。

轟！轟！

城門正在無力地崩塌，而城牆也已被他們計程車兵佔據。

最終，這就是結局。

無論多麼高明的戰略家，想要攻破堅守的敵人，最終還是隻能靠硬生生地推進士兵。

而齊格蒙德正是一個在堅定信念方面有著顯著優勢的人。

“到前線去吧，兒子。去奪回你那破碎的自尊心。”

“是的，父親。”

齊格蒙德的命令讓伊斯特萬開始急促地喘息。

緊張與興奮交織在一起。

父親的命令顯然意味著伊斯特萬長久以來等待的那一刻終於到來。

即使那裡沒有我的劍，也要折一枝紫苑花回來。

“城門被攻破了！”

“好！”

攻城戰可能會長達一年之久。

然而齊格蒙德有信心能夠攻克德馬爾，並且他擁有能夠實現這一目標的強大兵力。

“這個年輕人倒是挺頑強的。”

齊格蒙德看著被燻黑的德馬爾城牆，露出滿意的笑容。

巴耶吉德的小子雖然盡力了，但這座城牆根本無法承受五千兵力的衝擊。

他們一直在等待援軍的到來，卻始終未能如願。

“騎士們聽好了！第一個砍下約瑟夫腦袋的人將獲得三百金幣的獎勵！”

隨著金色承諾的宣佈，四面八方傳來陣陣歡呼聲。

齊格蒙德的聲音充滿了自信。

“而把阿莉西亞男爵帶回來的人……”

然而他的話沒能說完。

嗚——嗚嗚嗚——

彷彿野獸的咆哮般的聲音。

冰冷的號角聲打斷了齊格蒙德的話。

突如其來的聲響讓所有人都不由自主地回頭望去。

“……那是什麼。”

眼前出現了一幕難以置信的景象。

他們後方的森林裡。

從那裡開始，黑壓壓計程車兵如同潮水般湧出。

大約有三千人的軍隊。

“不……”

齊格蒙德看到這一幕，難以置信地瞪大了眼睛。

他急忙用手擦了擦眼睛，但眼前的軍隊依然清晰可見。

“……難道放棄了斯圖爾馬？”

原本以為這是一個無法逃脫的陷阱。

然而現在出現在他們面前的是不應該出現在這裡的旗幟。

“為什麼？”

北方已經等待了太久。

為了擺脫歧視與壓制，為了能夠堂堂正正地站起來。

德拉古利亞和蓋達爾的威脅只是提前點燃了這一時刻的火種。

“巴耶吉德！巴耶吉德怎麼會在這裡！”

前方飄揚的巴耶吉德旗幟。

這面旗幟正是北方對西部的回答。

斯圖爾馬的城牆在旗幟上搖曳，彷彿在訴說著他們長久以來的忍耐。

※※※※

“果然還是晚了一步。”

彼得看著被燻黑的德馬爾城牆，皺起了眉頭。

然而城牆最高處仍然飄揚著海納爾的旗幟，所以還不算太晚。

“你堅持得很好。”

調動三千大軍進行迂迴作戰顯然是個冒險之舉。

但比起困守在城內的約瑟夫來說，這還算好的。

彼得想到一直奮力抵抗的兒子，苦笑著說道。

“兒子，你來帶頭。”

“是的，父親。”

魯特格爾聽到彼得的命令，將手中的長矛高高舉起。

長矛所指的方向。

那裡正是蓋達爾軍敞開的陣型。

“不多說了！我的騎士們，去給他們看看！”

彼得的眼中漸漸燃起濃濃的怒火。

那些膽敢侮辱我、羞辱我的妻子、折磨我的兒子的人。

彼得的憤怒透過血液傳遞給了魯特格爾。

“讓他們知道巴耶吉德是誰！”

隨著彼得的命令，騎士們的吶喊聲開始響起。

巴耶吉德的騎兵隊沿著廣闊的草原發起衝鋒。

蓋達爾軍剛剛意識到這一點，便匆忙調整陣型，但已經來不及阻擋衝過來的騎兵。

那是什麼！

那些傢伙怎麼會在我們後面！

無法躲避！

數百匹戰馬正面衝來。

背後是尚未攻破的城牆。

閉著左眼的魯特格爾輕輕彈了一下手中的長矛。

“進來的時候隨你們的心意。”

深沉的迴響從長矛尖端傳開。

魯特格爾期待著長矛尖端即將掛滿毀滅，靜靜地笑了。

“但出去的時候就不行了。”

轟隆隆——！

啊啊啊啊！

彷彿破碎的碎片般飛舞的蓋達爾士兵。

魯特格爾那銳利的長矛以迅猛之勢向西邊的鷹旗衝去。


第148章


激戰（二）

耳邊響起了不知是尖叫還是吶喊的聲音。

四處散落的斷肢。

一名未死計程車兵一邊撿拾著流出的內臟，一邊嚎啕大哭。

“……這是什麼。”

伊斯特萬看著眼前的景象，彷彿置身夢境。

這不可能發生。

就在剛才，我們還堅信能夠取得勝利。

“振作起來！”

突然被人抓住衣領。

聽到那穿透耳膜的聲音後，伊斯特班才從那種奇妙的漂浮感中回過神來。

是騎士團長戈丁。

“我們必須行動！戰鬥還沒有結束！”

戈丁的眼神比任何時候都要堅定，彷彿能壓制住所有的混亂。

平時讓人感覺如同毒藥般的戈丁氣勢，在這種情況下反而對伊斯特班有所幫助。

“對……沒錯。戰鬥還沒有結束。”

與戈丁眼神交匯後，伊斯特班終於勉強穩住了呼吸，重新看向戰場。

果然，正如他所說，戰鬥顯然還沒有結束。

戰場上，他的父親仍在大聲呼喊，整頓陣型。

“快去右側城牆！別傻站著挨箭！”

突然襲來的巴耶吉德騎兵。

他們雖然在第一次衝鋒中得到了想要的一切，但即便如此，蓋達爾依然沒有崩潰。

“瓦格納！帶領騎兵隊！把那些瘋子們趕走！”

“明白了！”

雖然失去了軍旗，但在這種情況下，任何人都必須履行自己的職責。

瓦格納迅速集結騎兵，從主隊中分離出來。

齊格蒙德則指揮著佔領了右側城牆的部隊。

正準備發動第二次衝鋒的魯特格爾看到蓋達爾軍隊迅速恢復秩序，不禁咬緊了嘴唇。

“伊斯特班——！你這個笨蛋兒子！沒聽見我說的話嗎！”

聽到齊格蒙德高聲叫出自己的名字，伊斯特班這才完全清醒過來。

儘管他的行為輕率，但作為君主的資質卻是毋庸置疑的。

“我說讓你點燃攻城塔，難道聽不見嗎——！”

聽到齊格蒙德的喊聲，伊斯特班立刻振作起來，望向被燻黑的德馬爾城門。

那裡散落著各種攻城器械。

這些器械原本是為了攻破城門而用的，但現在卻成了阻擋海納爾軍隊的障礙物。

“你們小隊跟我來！每人帶上油和火把！”

前方巴耶吉德軍隊的目光依然銳利。

然而，更令人擔憂的是位於陣型後面的德馬爾。

“該死！”

夾在巴耶吉德和海納爾之間，陷入了困境。

要解決這種情況，只能向前推進。

因為他們已經重創了德馬爾的城牆，再強行推進也沒有意義。

“快點放火！”

隨著伊斯特班的命令，攻城塔和撞車一個個開始燃燒起來。

沉重的木體上燃起火焰，很快濃煙便遮蔽了德馬爾的城門。

“成了！”

看著熊熊燃燒的火焰，伊斯特班的臉色漸漸好轉。

這樣的障礙物和火焰，即使開啟城門也無法輕易衝出來。

清理這些散落的攻城器械大概需要幾個時辰，這樣就爭取到了足夠的時間。

現在蓋達爾軍隊只需對付眼前的巴耶吉德。

“······!”

然而，伊斯特班突然感受到一股突如其來的氣勢，不由得肩膀一顫。

“糟糕。”

從城門後面傳來一陣冰冷的氣息。

德馬爾城門後異常寂靜，彷彿有人正在瞄準自己。

“這小子……”

雖然聽不到聲音，但他能感覺到。

有人正在城門後屏息等待。

那天的決鬥場景在伊斯特班腦海中緩緩浮現。

※※※※

士兵們互相激勵，透過狹窄的樓梯下來。

為了防止城牆被攻破，特意設計得狹窄的樓梯讓士兵們的行動變得遲緩。

然而，正是由於那位騎士一直站在士兵們的背後支撐，他們才能安全落地。

“呼……呼……”

巴耶吉德的騎士，肖阿拉的布拉德。

曾經華麗的金髮如今已染成了鮮紅色，顯示了他經歷的激烈戰鬥。

唯一不變的是他那閃爍著光芒的藍色眼睛。

在這滿身血汙中，唯有那雙眼睛保持著原有的顏色。

“再來啊，小子們。”

他嘶啞的聲音聽起來像是野獸的咆哮。

但蓋達爾的騎士們知道這不是簡單的威脅，而是尖銳的警告，於是咬緊牙關。

“那個瘋子。”

“別再送死了。我們在這裡不要浪費力氣。”

聽到這話，蓋達爾的騎士們似乎有些厭倦，開始慢慢後退。

他們的動作彷彿是在讓路，但腳步中卻透露出一種無可奈何的失敗感。

沿著城牆延伸的鮮紅血跡彷彿無盡，但布拉德身後卻露出了完整的地面。

就像斬斷了蛇的頭一樣，這位年輕的騎士終於切斷了這條由鮮血鋪成的道路。

“布拉德大人，所有人都撤退了。”

“……好。”

布拉德回頭看了一眼，確認所有士兵都已撤退。

“走吧。”

布拉德和斯蒂芬緩緩後退，面對蓋達爾的騎士們。

雖然奮力抵抗，但他們已經無法繼續堅持。

德馬爾的右側城牆已經被蓋達爾計程車兵佔據，現在還有許多騎士正盯著他們。

“小心。”

布拉德目不轉睛地盯著前方的騎士們，示意斯蒂芬慢慢下樓。

布拉德和蓋達爾的騎士們之間出現了一種奇怪的距離。

儘管此時退縮的是布拉德，但安詳的表情卻反而浮現在蓋達爾的騎士們的臉上。

‘蓋達爾······’

布拉德緩緩走下樓梯，眼中依然映著那飄揚的旗幟。

不是海納爾的樹木，而是刻有蓋達爾雄鷹的旗幟。

面對近在咫尺、再也無法逃避的復仇物件，布拉德默默地堅定了決心。

“你還好嗎？有沒有受傷？”

從城牆上脫身而出的布拉德和施特凡迅速奔向後面的預備隊。

隨著布拉德的到來，讚美之聲漸漸響起。

各處疲憊倒下的海納爾士兵一看到布拉德的身影便掙扎著起身。

“我沒事。”

布拉德用扎亞爾遞來的毛巾擦去滿臉的血跡，轉向正注視著自己的水藍色眼眸。

“這是我應該做的。”

緊束的髮髻和緊閉的嘴唇顯得格外堅定。

然而她那充滿擔憂的目光卻是無可奈何的。

聽覺敏銳的布拉德還記得遠處那個催促他下來的聲音。

“辛苦了，現在休息吧。”

約瑟夫摟住滿身疲憊的布拉德，代替了許多話語。

在城牆上目睹布拉德奮力拼搏的人，除了約瑟夫還有誰呢？

“我會去的。”

“······別固執了。”

“請讓我跟隨您。我們不是有過約定嗎？”

然而布拉德並沒有收起劍，彷彿拒絕接受約瑟夫的好意。

鮮血依舊沿著劍刃滴落。

雖然起伏的肩膀顯示了布拉德的狀態，但他不能在此停下。

“您不是說過會讓我去見戈丁嗎？這是我們之間的約定。”

“······.”

約定的時候到了。

曾經的少年如今比任何時候都更接近那片蔚藍的天空，現在他正堂堂正正地要求自己的權利。

“是的，確實如此。”

約瑟夫顯然記得這一切。

你守信，我守榮譽。

如果有機會和資格，我會為你創造復仇的機會。

這是我給自己定下的七年條件。

“我承諾，這次絕不再輕舉妄動。”

布拉德不只是要求給予，

“即使站在戈丁面前，我也將優先履行騎士的責任和義務。”

儘管過去犯過許多錯誤，但這次希望你能相信我。

因為我清楚自己是誰，知道自己該做什麼。

肩負著騎士責任的布拉德不能再只是個一心想著復仇的少年。

“我不會因個人恩怨毀掉這場戰爭。”

“······.”

責任增加了生活的重量，而重量則帶來了穩重。

看著曾經少年的模樣如今只剩下痕跡，約瑟夫只能點頭同意。

“好吧。”

約瑟夫無視身後阿莉西亞嚴厲的目光，親自揮手示意諾瓦爾過來。

“我相信你。你一直以來對我的承諾都是真誠的。”

約瑟夫在眾多失誤中仍不放棄布拉德，並不僅僅是因為貪圖他的才能。

即使是少年時代，布拉德也始終努力兌現自己的諾言。

無論這諾言多麼宏大，多麼難以承受。

約瑟夫非常讚賞布拉德這種真誠的態度。

“無論在何種憤怒中都不能迷失自我。因為迷失自我就意味著失去了前進的方向。”

遠處諾瓦爾的嘶鳴聲逐漸靠近。

即便如此，布拉德仍然無法移開目光，因為他傳遞的話語蘊含了太多意義。

“蓋達爾擋住了大門。前方的道路狹窄，沒有人會來幫助你。”

“明白了。”

布拉德終於從約瑟夫的眼中移開視線，望向緊閉的德馬爾城門。

由於全力奮戰而破損不堪的可憐城門。

然而為了走向更廣闊的世界，總有一天必須衝出安全的城堡。

“去吧，去告訴他們我們還活著，然後回來。”

遵照約瑟夫的指示，城門緩緩開啟。

儘管狹窄的門縫中只看到障礙物，但布拉德依然能清晰地辨認出自己的道路。

左眼微眯間浮現的一條路。

因為奧古斯特留下的痕跡指引了布拉德前進的方向。

“那麼，我去了。”

既然有了路，就沒有猶豫的理由。

被困在封閉世界中的布拉德已經做好了哪怕只有一絲縫隙也要衝出去的準備。

穿過熊熊烈火和濃煙，布拉德的藍眼睛開始眺望城門外的世界。

※※※※

“真是瘋了！”

伊斯特萬看到眼前的景象，不禁脫口而出罵了一句。

在黑煙中靜靜燃燒的一根藍色火把。

那火把正毫不猶豫地朝自己衝來。

“擋住他！快擋住他！”

粗暴的攻勢導致德馬爾城門半開半閉。

但即便如此，也足以讓單騎透過。

對於後巷的少年來說，這樣的空隙無異於一種祝福。

“那傢伙衝過來了！”

反正過不去！障礙物太多了！

雜亂排列、熊熊燃燒的攻城器械。

即使是最擅長騎術的人也無法越過這些障礙物。

深知這一點的伊斯特萬盯著布拉德即將停下的瞬間，眼中閃爍著光芒。

希伊伊伊——！

然而草原上的黑馬卻超越了他的常識，是一匹非凡的靈駒。

透過相接的世界，諾亞完全感知到了布拉德的道路，毫不猶豫地穿過火焰，撥開看不見的煙霧，向前衝去。

“天哪。”

伊斯特萬看著越過自己頭頂的布拉德，愣愣地說。

奪走自己寶劍的騎士。

雖然一直對他咬牙切齒，但如今終於面對的布拉德卻看向了更遠的地方。

“走吧！諾亞！”

嘶——！

緊閉的左眼中，記憶中的藍色月光流淌而出。

無論多麼痛苦的傷痕，也無法否認它構成了布拉德的世界。

在篝火旁初次相遇的騎士的世界。以及因此而失去的自己的巢穴。

一直不斷回憶著這些的布拉德，現在終於獲得了完整說出月光之名的資格。

“高——汀！蓋達爾的騎士戈丁！”

布拉德和諾亞衝破擋在面前計程車兵們，穿透尚未完全形成的蓋達爾陣型。

突然從後方出現的騎士的突擊讓蓋達爾的所有人都回頭望去。

“我來了！未付出正當代價的騎士！”

布拉德獨自一人在巨大的波浪之間向前衝去。

戈丁的目光掠過，難以置信地看著布拉德。

“把這個還給你，你這混蛋！”

雖然現在還不能完全觸及。

但現在看著我的藍色月光。

戈丁張大的雙眼看到布拉德扔過來的一個骯髒的團塊。

“我說過的！”

寒冷的冬日裡，一個少年在地上爬行，大聲喊叫。

“一定要殺了你！”

沉默充斥著玫瑰的微笑。

搖晃的豪爾赫的脖子和哭泣的妓女們的哭聲成了少年唯一的見證。

在那裡流淌的不僅僅是血和淚水。

“……哈。”

騎士只帶走正當的代價。

然而，少年布拉德沒有接受那虛假的代價。

只是長久地儲存著。

就像傷痕留下的疤痕一樣。

“……你還拿著這個。”

一團粗糙的肉塊。

那天布拉德頭上流下的粗糙肉乾再次回到了他的手中。

戈丁看著飛向自己的骯髒團塊，露出無奈的笑容。

“閃開啊啊——！”

布拉德徑直穿過蓋達爾軍的陣型，朝著巴耶吉德前進。

如同箭矢劃過的痕跡，陣型被一分為二。

在這縫隙中，布拉德向著藍色月光的方向全力投擲。

連同那天痛苦的記憶一起。


第149章


激戰（三）

齊格蒙德正在收拾混亂，突然感覺到一道黑影迅速掠過自己身旁。

金髮藍眼。

那強烈的印象即使沒有人解釋也讓他想起了熟悉的名字。

“那，那個……”

肖阿拉的布拉德。

膽敢奪走我兒子寶劍的北方小子。

“竟然有這種瘋子！”

而現在正在做出瘋狂舉動的傢伙。

即使陣型混亂，但畢竟是敵人的中心地帶，那該死的小子只是巧妙地尋找空隙奔跑。

如果不是敵人，簡直想停下來欣賞這種雜技般的動作，但每次他移動時，精心佈置的陣型就會被撕裂。

“哈……”

齊格蒙德對布拉德的行為比巴耶吉德的騎兵隊衝擊更加震驚。

因為巴耶吉德的攻擊是可以預料的，而現在的瘋狂行為是他從未見過的。

“那是什麼……突然從後面跳出來！”

“城門開了嗎？這真的沒問題嗎？”

彷彿在說你們這些人都可以被輕易撕碎，巴耶吉德的騎士閃電般出現又消失。

布拉德的瘋狂行為無意中加劇了齊格蒙德好不容易平息的不安。

士兵們的不安情緒像湖面上的漣漪一樣，在蓋達爾軍中慢慢擴散開來。

※※※※

布拉德獨自一人從敵陣中衝出，奔向藍色的草原。

在蓋達爾和巴耶吉德之間，無人能及的開闊空間給了布拉德一種未知的解放感。

“······!”

然而，這種解放感只持續了片刻。很快，布拉德緊緊貼在諾亞背上，屏住呼吸。

因為一股不祥的氣息從天邊傳來。

“射他！現在不射就沒有機會了！”

隨著某人的呼喊，天空中充滿了黑色的箭矢。

布拉德感受到箭矢從頭頂掠過，落在背後，只能咬緊牙關。

布拉德微妙地拉開的空隙給了巴耶吉德更多的時間，彼得銳利的目光沒有放過這一點。

“啊啊啊！”

“舉起盾牌！盾牌！”

大地是綠色的，但天空卻是漆黑一片，黑色的雨落下後，有人的鮮血匯聚成紅色的水窪。

穿過狹窄縫隙的世界雖然廣闊，但依然殘酷。

“報上身份！”

“巴耶吉德！我是巴耶吉德的騎士布拉德！帶著約瑟夫大人的口信而來！”

彷彿等待著他出現一般，箭矢猛烈地落下。

布拉德和諾亞一起越過這些箭矢，向要求報明身份計程車兵遞上一封密封的信。

約瑟夫親自寫的信中包含了無法透過魔法電報和烏鴉傳書傳遞的重要資訊。

“放他進來。”

信件上的文字揭示了歸屬，而透露出的方向證明了布拉德的忠誠。

對於這樣的人而言，嚴格的身份驗證只是浪費時間。

“請跟我來。”

在士兵的帶領下，他們移動到了陣型的中央。

布拉德首先映入眼簾的是在風中飄揚的巴耶吉德旗幟。

堅固的斯圖爾馬城牆迎接了布拉德的到來。

“約瑟夫大人派我來的。我是布拉德。”

雖然連帳篷都沒有搭建，但這裡卻瀰漫著一種莊重的氣氛。

彷彿踏上紅地毯一般，眾多騎士注視著他。

他們緩緩讓開道路，熟悉的黑色眼眸開始注視著布拉德。

“辛苦了。約瑟夫的騎士布拉德。”

彼得仔細打量著兒子派來的騎士。

儘管努力控制呼吸，但微微起伏的肩膀還是暴露了他的緊張。

更何況那滿是凹陷的鎧甲，顯然證明了這位年輕的騎士曾身處激烈的戰場。

“你也是，約瑟夫也是……有沒有受傷？”

“是的，我很健康。”

布拉德毫不猶豫的回答讓彼得終於鬆了一口氣。

儘管他沒有表現出來。

“真是幸運。”

貴族的血統讓彼得選擇了最高效的方案，但這並不意味著他的心也變得冰冷。

他確實擔心過體弱的兒子，同時也為他感到驕傲。

“五百人。”

彼得用力握緊筆跡，確認了兒子的安全後，將布拉德帶來的信交給了騎士團長安塔拉斯。

這封信是以指揮官約瑟夫的身份傳送的報告。

報告中說只有五百名士兵能夠出城門。

“嗯。”

然而，吸引彼得目光的不是這個數字，而是報告底部的一行附言。

平時從不說廢話的二兒子這次特意為自己的騎士多寫了一句話。

“……想要與戈丁對決嗎？”

“是的。”

聽到彼得低聲的話語，隨行的騎士們的眼神開始動搖。

所謂的戈丁，難道是指蓋達爾的騎士團長戈丁？

“我不想輕視你，但你和他的差距是難以逾越的。”

雖然跡象非常微弱，布拉德沒有察覺到，但長期侍奉彼得的巴耶吉德騎士們卻能感受到。

他們的主人正在微笑。

“隨你吧。既然你有資格挑戰。”

久違的北方氣勢。

在巴耶吉德黃金時代已經過去之後，再次面對高牆挑戰的年輕人，沒有理由不為之高興。

可能性是美好的，那些試圖綻放它的年輕人總是珍貴的存在。

※※※※

“這該死的！”

泥濘的山坡上攀爬的蓋達爾士兵。

雖然勉強組成了陣型，但在混亂中再次陷入困境的齊格蒙德不禁咒罵起來。

“彼得·巴耶吉德！這該死的傢伙！”

利用德馬爾作為誘餌，引發混亂，並徹底利用這一機會造成巨大傷害的北方君主。

現在他牢牢佔據了山坡，迫使齊格蒙德做出選擇。

你先來吧。

雖然我已經做好了充分的準備。

封鎖了補給線，切斷了退路，彼得將齊格蒙德逼入絕境，強迫他做出犧牲。

他的冷酷無情甚至讓西部的篡奪者齊格蒙德都感到恐懼。

“該死的野蠻人！”

即使不利也要繼續前進。

因為隨著時間推移，對蓋達爾來說會更加不利。

由於無法堅持下去，齊格蒙德必須設法突破眼前的軍隊，開闢通往西部的道路。

“長矛兵向前！”

於是，北方計程車兵們迎頭相撞。

堅固的盾牌牆後，寒光閃閃的斧頭閃爍。

這彷彿繼承了昔日順流而下掠奪城市的野蠻人的習性。

“見鬼！長矛斷了！”

失去武器的傢伙們往後退！

“啊啊啊！這些瘋子在扔斧頭！”

人數相當的戰鬥。

但由於體力消耗和士氣下降，蓋達爾一方只能發出絕望的慘叫聲。

“巴耶吉德！向前衝！”

混有野蠻人血脈的人。

儘管這是一個充滿歧視的表達，但不可否認的是，這種兇殘性是透過血脈傳承下來的。

“這些混蛋竟敢闖進來！”

“去死吧！給我去死！”

在北風凜冽的寒冷中，這些男人們必須保持的兇悍性格比任何地方的人都更為野蠻。

這種難以用戰術和戰略描述的北方狂氣，透過他們的斧頭傳遞出來。

“果然！”

不斷激勵士兵的齊格蒙德看到前方噴濺的鮮血，咬牙說道。

果然，僅靠西部的長矛兵無法對抗北方的步兵。

如果是在步兵對步兵的戰鬥中，要擊敗他們幾乎是不可能的。

“再堅持一會兒！時機一定會到來！”

這也是齊格蒙德不斷向前線派遣士兵的原因。

因為北方有兇猛的斧兵，而西部則有穿越荒原的騎兵。

“只要我們堅持住，局勢就會逆轉！”

西部地區的特性使得騎兵的發展極為自然。

再加上從矮人那裡掠奪來的裝備，西部的重騎兵無疑是北方騎兵難以匹敵的存在。

彼得特意選擇了這片泥濘的草原，就是為了防止他們的衝鋒。

“只要一擊！”

在一切崩潰的當下，意志才是最可靠的方法。

因此，齊格蒙德決定透過選擇和集中來突破這一難關。

透過蓋達爾引以為傲的騎兵隊的槍尖。

※※※※

土地泥濘，馬蹄沉重。

夏天的天氣加上泥濘的達馬爾草原，顯然對西部的騎士們來說是一個陌生的戰場。

“迎戰敵人！”

戈丁暗自咒罵道，戈丁選了一個多麼糟糕的戰場。

速度越來越慢。

然而，他們必須做到。

因為他們已經把所有的一切都押在這次攻擊上了。

“右側有巴耶吉德騎兵隊衝過來了！”

“無視他們！”

騎兵的衝鋒就像箭一樣。

一旦出發，就不能停下來，直到擊中敵人。

深知這一點的蓋達爾騎兵隊毫不猶豫地向舉起盾牌計程車兵們發起了衝鋒。

嗖嗖嗖——

啊啊啊啊！

盾牌破碎的聲音震耳欲聾。

隨之而來的慘叫聲對他們來說再熟悉不過。

“果然！”

有些攻擊即使知道也無法阻擋。

對蓋達爾而言，騎兵的衝鋒總是帶來勝利的確切公式，因此齊格蒙德堅信這一擊能夠開啟生路。

‘······?’

然而，正在發起衝鋒的戈丁卻感到長矛尖端傳來一種奇怪的感覺，彷彿指尖漸漸變得冰涼。

‘不夠！’

雖然確實擊中了目標，但總感覺有些不對勁。

儘管他繼續向前刺去，但長矛的尖端卻有一種莫名的空虛感。

“該死的！”

戈丁的目光並未停留在長矛尖端，而是望向遠處，他終於意識到那種奇怪的感覺從何而來。

蜿蜒的丘陵巧妙地隱藏了一個角度。

直到此刻，面對著對方的陣型，才顯露出自己的真容。

‘斜線陣型！’

原本以為巴耶吉德計程車兵們是直線排列，實際上他們卻是斜線站位。

只有準確的打擊才能帶來確切的衝擊，而蓋達爾的衝鋒因斜線的阻擋，不得不沿著逐漸建立起來的盾牌牆引導的方向前進。

“立刻迂迴……！”

這是他最自信的應對方法。

“你要去哪兒？”“……！”

巴耶吉德的騎兵隊已經緊緊貼上，開始剝奪蓋達爾迂迴的空間。

“這段時間你倒是逍遙自在啊。”

緊閉的左眼縫隙間，紅色的世界正在流淌而出。

魯特傑·巴耶吉德。

幾乎可以確定將成為下一任大公的男人。

“衝上去！絕不能讓出空間！”

“該死！”

右側是步兵們的盾牌牆。

左側是緊緊跟隨的巴耶吉德騎兵隊。

在那裡，蓋達爾的騎兵隊正等待著他們，而巴耶吉德的騎士們散發著非凡的氣勢。

他們所有人無一例外都閉著左眼。

“給我帶來！騎士們啊！”

作為君主也是騎士的彼得，劍尖指向了衝鋒而來的騎兵隊。

“砍下他們的頭顱！侮辱巴耶吉德者的末日！”

向著毀滅衝鋒。

西部的騎士們也急忙對抗自己的世界，但巴耶吉德的騎士們瞄準的並不是他們。

嘶——！

啊啊啊！

失去雙腿的戰馬發出淒厲的叫聲，在草原的丘陵上回盪開來。

無法觸及地面的斷腿徒勞地掙扎著。

“呃呃呃！”

伴隨著沉重的聲音，戰馬紛紛倒地。

在它們上方，騎士們的身影高高躍起。

失去了推進力的西部衝鋒在北部騎士面前逐漸停了下來。

“巴耶吉德騎士團！”

失去了戰馬的騎兵隊，已經不能再稱為騎兵。

寒冷的北風開始席捲他們前方。

“向前！”

在停滯的土地上，彼此對視的眼神。

從此刻起，是騎士們的時間。


第150章


月亮落下，

我仍記得豪爾赫眼神空洞、無力搖晃的樣子。

哭泣的妓女們的抽泣聲，以及頭頂落下的腥臭肉塊的味道，都歷歷在目。

那個摧毀了我巢穴的男人頭也不回地離開了。

沒錯，是我將那個男人帶到了這裡。

“戈丁。”

在騎士們讓開的縫隙中，看到了一個熟悉的身影。

雖然他的行色狼狽不堪，但他手中的劍依然閃耀著光芒。

“竟然來到了這裡。小子。”

此刻近距離面對的戈丁微微一笑。

就像當初他用假名介紹自己時那樣。

然而與以往不同的是，他舉起的劍正指向我。

“說出你的名字。蓋達爾的騎士。”

“……什麼？”

如今他不再是後巷的小男孩，而是一位站在騎士之位上的男人。

布拉德終於面對著那輪藍色的月亮，說出了他長久以來想說的話。

“說出你的名字。現在就在我面前。”

那份壓抑已久的憤怒終於爆發了出來。

他想要聽到的不是那天的假名，而是真正的名字。

如今我們站在平等的位置上，我有資格從你口中聽到這句話。

“是的。就是這樣。”

戈丁看著布拉德充滿奇異渴望的眼神，彷彿明白了所有，點了點頭。

儘管他們只有短暫的相遇，但他喜歡這個傢伙的這一面。

當時如果帶他走就好了。

“我是蓋達爾的戈丁。”

“我是肖亞拉的布拉德。”

終於從他口中聽到了真正的名字。

聽到這個名字，布拉德緊握雙拳。

終於來了。來到這裡。

曾經像天上的月亮一樣遙遠的男人，如今就在我的眼前。

“騎士說過只會帶走正當的代價，對嗎，戈丁？”

如今不再是後巷的小男孩和假名的騎士，而是以真名相對的兩個人。

交換了名字的戈丁和布拉德彷彿事先約定好了一般，同時閉上了左眼。

“我還有東西沒從你那裡得到呢。”

破碎的鳥巢無法再完整地復原。

所以今天我要擊碎月亮。

殺了你，戈丁。

那將是對我那天所受之苦的正當回報。

※※※※

轟——！

無數騎士們激烈交鋒的戰場中央。

然而，在眾多對決中，有一處最為華麗的戰鬥正在上演。

那是藍色與相似的白色相互對峙的地方，如同爆炸般綻開。

‘真快啊！’

超越預測的速度。

雖然路徑簡單至極，但布拉德的一擊卻快到讓戈丁感到驚訝。

“哈啊啊！”

氣勢壓倒一切。

抓住了先機就不能放手。

按照聲音的指引成功先發制人的布拉德，緊緊抓住了主動權，向戈丁衝去。

‘又快了一步。’

步伐輕盈而靈活，隱藏著無數變化，但出劍卻是簡單明瞭。

與不可預測的動作不同，這一劍充滿了堅定的意圖。

這簡直就是矛盾的存在。

過去那種幼稚的劈砍如今已無跡可尋。

“······!”

閉上左眼後，戈丁的世界盡收眼底。

他看向哪裡，瞄準什麼。

‘現在！’

以及哪裡有空隙。

從帝國劍士那裡學來的敏銳洞察力，指引著他向那片藍月光無法觸及的空間進發。

咔嚓嚓——！

“呃！”

毫不猶豫地衝鋒，充滿自信。

伴隨著猛烈爆發的奧拉（氣）殘影。

儘管這裡正在進行生死搏鬥，但那光芒令人無法移開視線。

“我當時說過。”

“······!”

手中的劍是獠牙，瞄準的是野獸。

兩把劍碰撞發出刺耳的聲音。

在如此近距離對視的藍色瞳孔中，升騰起一種人類不應擁有的奇異狂氣。

“我一定要殺了你！”

彷彿在呼喚我的布拉德的怒吼。

這種迴響已經無法忽視，站在戈丁面前。

“去死吧！”

疲憊的身體喘著粗氣，但邁出的步伐卻輕盈無比。

因為對手是戈丁，布拉德能夠比任何時候都更深入地沉浸在戰鬥之中。

以至於幾乎察覺不到自己劍尖上的光芒正從藍色逐漸變為另一種顏色。

轟——！哐！哐！

承載星辰的劍與停留月光的劍之間，迸發出粗糙的火花。

那位金髮騎士毫不遲疑地燃燒自己。

渴望已久的世界此刻就在眼前。

“就這點本事嗎？小子！”

“別叫我小子！”

現在回頭看，留下的只是痕跡。

從祭司傳給的名字到手中握著的劍，一切都源於某人的痕跡。

“唯獨你不該叫我小子。”

其中最深刻的痕跡之一。

那是傷痕，也是烙印在布拉德心中最痛的記憶。

“因為，現在我們面對面了。”

“······!”

玫瑰的微笑。少年的巢穴。

那裡曾經盛開著鮮紅的玫瑰。

我記住了滾落的貝雷的頭顱，無力搖晃的豪爾赫的目光。

“那時候我什麼也做不了。”

從布拉德的劍中開始顯現出清晰的形態。

內心的世界向外展現。

現在任何人都能認出的樣子。

隨之緩緩睜開的左眼。

“現在還不是時候。”

終於完全用雙眼面對的世界中，有一道金色的奧拉（氣）如淚水般流淌下來。

金色。

那是少年自出生以來就擁有的璀璨金色。

------!

在各自戰場上戰鬥的騎士們。

以及遠處注視的彼得，都被那道金色的光芒吸引。

揮舞的劍尖上，金色的波浪開始翻滾。

“閃開！”

“大家都低下頭！”

完全面對的世界之上，布拉德的世界開始顯現。

華麗而銳利的波浪。

就像那時月光散開的景象一樣。

我就在這裡。

我是索亞拉的布拉德，向著你。

如今穩固建立的我的世界，也能觸及你這輪明月。

“呃！”

在金色波浪前，戈丁的世界綻放出一朵鮮血染紅的玫瑰。

雖然是同樣的波浪，但顏色截然不同。

“哈哈哈！”

雖然作為敵人相遇，但看到追隨著自己的年輕世界，戈丁不禁大笑起來。

雖然不是有意為之，但看到跟隨自己成長的世界，他感到難以言喻的欣慰。

“作為敵人相遇真是太遺憾了。”

戈丁的劍尖開始凝聚起藍色的奧拉（氣）。

如同故事開始時的月光，此時依舊淒涼。

※※※※

戰場上充斥著無數喊叫聲，如今只剩下寂靜。

混雜著鮮血的泥濘粘稠不堪。

“呼，呼……”

布拉德跪倒在地，喘著粗氣，連抬頭的力氣都沒有。

即使冰冷的劍刃抵在他的頸後。

“小子，我那時不是告訴過你了嗎？”

明明說過不要叫我小子，戈丁依然這樣稱呼他。

這是理所當然的。

因為我敗給了他。

“在前進之前，要先確認自己在哪裡。”

他曾教導那個在黑暗中奔跑的少年。

不要驚慌，慢慢來。

首先要確認自己現在的位置，以及如何前進。

“這樣才能找到正確的方向……不是嗎？”

比起快速，更重要的是找到正確的方向。

只有這樣，才不會像現在這樣錯過。

“咳咳。”

一道鮮紅的血線沿著劍刃緩緩流下。

那條鮮紅的血線慢慢順著劍刃流淌下來，最終沿著布拉德的脖子流到了他冰冷的手指尖。

“你到現在……也只配有個名字而已。小子。”

戈丁的話語如同劍尖一樣顫抖，漸漸變得模糊。

在戈丁的話完全消失在黑暗之前，布拉德急忙抬起頭，看向站在他面前的人。

“······.”

此時，包圍著戈丁的巴耶吉德的騎士們。

戈丁身上插著的幾把劍封鎖了他每一個可能的動作，直到觸及布拉德的脖子。

其中一把精準刺穿心臟的劍上刻有隻有巴耶吉德家族才能使用的紋章。

“……幻影。小子。”

那掛在天上的月亮即將墜落。

不是被我，而是被其他人的劍擊落。

“歡迎來到騎士的世界。”

咔嚓——

隨著劍的拔出，傷口處鮮血噴湧而出。

戈丁的身體伴隨著鮮血的流出逐漸倒下。

然而，他望著布拉德的臉龐上並沒有痛苦或憤怒，而是一抹淡淡的微笑。

那是唯有勝利者才能露出的笑容。

“……我輸了。蓋達爾的戈丁。”

雖然聽不到此刻所說的話，但布拉德還是為他送上了作為騎士的最後一句話。

曾經憎恨卻又嚮往的藍色月亮。

看著那曾渴望觸及卻始終未能超越的月亮，布拉德再次低下頭。

勝者在上，敗者在下。

如今，那不可挑戰的藍色月亮永遠高懸在我的頭頂。

布拉德只是靜靜地對著落在地上的月亮低語。

※※※※

“伯爵大人！伯爵大人！”

“······.”

一旁大聲呼喊的是親衛騎士。

然而，齊格蒙德依然面無表情地站著，彷彿失去了什麼。

那是一種空虛的表情，彷彿有什麼東西已經離他而去。

“您必須立刻離開！後方的德馬爾城門已經開啟！”

果然，從蓋達爾後方緩緩走出計程車兵們。

終於集結兵力並開啟城門的海納爾軍。

他們與那位眼神深邃的年輕人一起走出，氣勢逼人。

“……照顧好我的兒子。現在他是最有價值的存在。”

“明白了。伯爵大人！”

戰鬥雖然輸了，但戰爭還沒有結束。

因為戰爭不是一次戰鬥就能決定的，所以齊格蒙德必須期待下一次的機會。

“……該死。”

在無數的喊叫聲中，齊格蒙德靜靜地看著前方的小山丘。

那面剛才還驕傲飄揚的鷹旗現在已經停了下來。

顯然，那面旗幟承載了太多負擔，以至於無法繼續飄揚。

“所有人撤退！無論如何都要活下來！”

這場戰鬥我們輸了。

人生充滿了不確定性，但沒想到會變成這樣。

“真疼啊。”

然而，比起一次失敗，更讓齊格蒙德痛苦的是自己已經摺損的騎士。

儘管不夠忠誠，但他們確實有著共同的夢想，那藍月之光的騎士。

正是因為有了他們的陪伴，他才能走到這裡。

“伯爵大人！”

“……走吧。”

進來的時候無需許可，但出去時卻要放下許多東西。

這是彼得的要求，為了不放棄自己的生命，齊格蒙德不得不隱藏自己的身份。

背後傳來無數士兵的抱怨和咒罵。

齊格蒙德身後只剩下不到一百人的殘兵。


第151章


可能性的野獸 (1)

“對不起，父親。”

深深低頭的男人身後，今天的黃昏正在降臨。

紅色的黃昏，低頭的紅髮，以及男人手上纏繞的血色繃帶。

帶著北部強烈警告的拉杜，顯得不知所措。

“沒辦法……我能理解。

從黃昏的陰影中傳來艱難的聲音。

聽著這彷彿呻吟般的呼吸聲，拉杜小心翼翼地抬起了頭。

“這次的鋼鐵公爵……並不是那麼容易對付的人物。”

拉杜的視線盡頭是一位握著魔杖、艱難起身的老者。

老者踩著今日即將消逝的陽光，一步步走下樓梯。

他蹣跚的腳步緩慢地踏過柔軟的地毯，向拉杜走來。

“真是可惜啊，兒子。”

“······!”

儘管腳步蹣跚，老者還是上前安慰般地擁抱了自己的兒子，但被抱在懷裡的拉杜卻緊張不已。

“既然在北部受到了如此盛情款待，應該帶回一些東西才是。”

“對不起，對不起。”

與剛才艱難的聲音不同，這是一個清晰的聲音。

中年人看著拉杜染紅的左手，摸著自己粗糙的鬍鬚，似乎有些不滿。

“身為龍族血脈的繼承者，這樣的狼狽實在不應該。”

失敗、恥辱，以及對自己強烈的挑戰。

看著滿身汙穢的兒子，龍血公爵薩爾努斯緊閉雙唇。

“辛苦了，去休息吧。”

“……是，父親。”

只有兩人所在的黑暗大廳裡，雖然沒有人點亮，但燭光已經充滿了整個房間。

在風中搖曳的燭光中，可以看到父親年輕的臉龐。

拉杜看著被陰影遮住的龍血公爵的臉，再次低下頭。

“……米爾謝亞。”

“是，父親。”

就這樣，拉杜低著頭離開了。

在薩爾努斯的召喚下，在那片兩人以為只有他們的空間裡，一個影子緩緩抬起了頭。

‘看來這傢伙也就到此為止了。’

‘……是這樣嗎？’

擁有與父親相似顏色的米爾謝亞立刻明白了薩爾努斯公爵所說的意思。

‘不能結果的果實，即使再掛在那裡也只是會腐爛罷了。’

將自己的血脈比作腐爛果實的男人。

與拉杜不同，米爾謝亞能夠洞察黑暗，他知道此時自己的父親臉上是什麼樣的表情。

‘說起來，這次的兒子能成長到什麼程度呢？’

公爵的手早已變得光滑無痕，他小心翼翼地放下了不再需要的魔杖。

‘畢竟在荊棘叢中播種的可能性對我來說也是第一次。’

在昏暗的大廳各處，陽光無法觸及的地方，燭光逐漸亮起。

這些燭光映照出最古老龍的眼睛——那雙藍色的眼眸。

※※※※

戰爭結束後，德馬爾的城牆仍然佈滿了黑色的焦痕。

除了灰燼，德馬爾各處還散落著斑斑血跡。

偶爾傳來的哭泣聲表明德馬爾仍在戰爭的創傷中呻吟。

‘咳咳，咳咳。’

雖然取得了戰爭的勝利，但這裡留下的只有無可奈何的陰鬱。

在這座滿是屍體和傷者呻吟的城市裡，約瑟夫靜靜地躺在床上，望著窗外。

‘……依然沒有任何改變。’

約瑟夫虛弱的身體最終沒能承受住激烈攻城戰的後遺症。

儘管他完成了所有義務後才倒下，或許應該感到慶幸，但望著西邊的約瑟夫眼中卻充滿了難以平息的憤怒。

從小時候到現在，約瑟夫那被詛咒的身體一直在束縛著他。

‘現在這個時候，他們應該已經到達納沙烏了吧？’

‘應該是的。附近的領主們沒有足夠的力量阻擋我們。’

站在一旁的扎亞爾似乎理解了約瑟夫的心情，只是默默地撫摸著手中的繃帶，望著窗外。

正如扎亞爾所說，巴耶吉德的軍隊此刻正毫無阻礙地向西進軍。

戰鬥結束了，但戰爭才剛剛開始，巴耶吉德有資格向那些敢於先舉刀的西部領主們索取代價。

‘……布拉德的力量還是不夠嗎？’

然而，與前進的人們不同，留在這裡的人們必須面對至今積累的傷痛。

激烈的對抗總會留下不可避免的傷痕，而被迫留下的約瑟夫有責任照顧這些傷者。

‘這是第一次失敗嗎？’

‘正式上來說是這樣的。’

約瑟夫聽到扎亞爾的話，不由得苦笑了一下。

‘第一次失敗的物件竟然是蓋達爾的戈丁……’

儘管現在的處境令人沮喪，但也有值得一笑的理由。

儘管德馬爾的一切看起來都很陰鬱，但至少還有一絲小小的榮耀殘留在這個城市。

‘這算是輸得體面嗎？戈丁這個名字無論在哪裡都不會被人輕視。’

‘至少沒死，確實是值得慶幸的。’

扎亞爾對約瑟夫的話有些不滿地皺了皺眉，但他也無法反駁。

世界上確實有一些山峰，僅僅因為攀登過就能獲得高度評價。

無論結果如何，只要嘗試過就能贏得掌聲的險峻山峰。

而布拉德所挑戰的蓋達爾的戈丁，無疑也具有這樣的價值。

‘無論結果如何，現在布拉德也將正式進入騎士的世界。’

有隕落的星辰，就有升起的新星。

當這次戰爭的結果廣為人知時，帝國中的好事者們將會聽到一個新的名字。

突破蓋達爾陣線並面對強大敵人戈丁仍能倖存的新秀。

肖亞拉的布拉德。

現在這個名字無需我先喊出，別人也會認出來。

看著還在努力否認的扎亞爾，約瑟夫輕輕地咳嗽了幾聲，笑了。

※※※※

‘爬上城牆的小子！那到底是什麼東西！’

‘是布拉德！藍眼睛的布拉德！’

伊茲尼克男爵領地的城市納沙烏。

這座已經被魯特格燒燬一次的城市，雖然舉起了長矛對抗巴耶吉德的軍隊，但這並沒有太大的意義。

‘開門還是不開門？’

‘……嗚嗚。’

走過的路滿是鮮血，那雙藍色的眼睛充滿了殺氣。

巴耶吉德的年輕騎士果然不負其在西部傳播的惡名，他的劍尖上沒有一絲憐憫。

‘這次再不回答，你就得死了。剛才這裡開門的只有你吧？’

‘開，我會開的。’

納沙烏這座城市的陸地兵力本來就不多，只有幾百人。

城牆已經因之前的破壞無法完全發揮作用，再加上為了支援蓋達爾而勉強派出的援軍，納沙烏的戰鬥力進一步削弱，而此次戰爭的總指揮彼得對此瞭如指掌。

‘對了，你剛才叫我什麼？’

‘是，是？’

雖然只有十名左右的騎士，但他們正如彼得預料的那樣，成功地控制了城牆。

儘管人數不多，但騎士的威名遠勝過數百士兵。

‘藍眼睛，藍眼睛的布拉德。’

布拉德看著經過的魯特格，露出一絲有趣的笑容，皺了皺眉頭。

藍眼睛。

作為騎士的稱號，這是否太過輕浮了？

咚咚咚咚——！

無論布拉德多麼不滿，納斯奧的吊橋還是伴隨著沉重的鐵鏈緩緩降到了護城河下。

能夠對抗騎士的只有騎士。

然而遺憾的是，納斯奧並沒有實力足夠的騎士來對抗巴耶吉德的騎士們。

‘各位指揮官務必向士兵們傳達清楚。’

望著眼前緩緩降下的吊橋，彼得再次發出了冰冷的警告。

‘在納斯奧，絕不允許任何掠奪行為。違者將受到嚴懲。’

彼得冰冷的命令讓周圍計程車兵們不由自主地嚥了口唾沫。

即使軍紀再嚴明的軍隊，也難以完全杜絕暗中發生的掠奪。

然而，彼得·巴耶吉德卻以比北風還要凜冽的存在感，完美地控制著軍隊。

‘進入吧。’

‘遵命，伯爵大人。’

城市納斯奧。

最北端的不凍港。

按照慣例，儘管領主的統治權通常會得到保障，但彼得並不打算在納斯奧遵守這一傳統。

‘如果可能的話，希望能完好無損地拿下這座城市。’

從一開始，他就打算要佔領這座城市。

嚮往更廣闊世界的心，並非只有少年才擁有。

巴耶吉德也不願再僅僅侷限於北部。

‘向港口衝！知道路嗎？’

‘我們進來的路完全不同啊！’

確認吊橋降下後，騎士們迅速跳下城牆，朝著納斯奧的港口飛奔而去。

遠處隱約可見一艘巨大的船隻正在揚帆起航，那是他們之前未曾見過的。

‘果然他們正準備逃跑！’

正如布拉德所喊的那樣，伊茲尼克男爵或許從一開始就打算這麼做。

登上蓋達爾的他徹底失去了方向，因為單憑自己的力量根本無法阻擋從西方向南而來的北方大軍。

‘快跑！’

魯特格爾的騎士們紛紛加快腳步，朝著港口飛奔。

‘第一個到達港口的人……’

‘努瓦爾！’

還沒等魯特格爾說完，布拉德就大聲朝城門喊了起來。

雖然錯過伊茲尼克男爵無可奈何，但他留下的財富卻是誰都想得到的。

戰爭就是吞噬金幣的怪獸，而這些金幣正是失敗者必須支付的代價。

‘先到的人能得到什麼？’

‘……總之會給你豐厚的獎賞。’

只是叫了一聲名字，看到緊緊跟隨的黑馬，魯特格爾不禁嘆了口氣。

‘期待今年冬天的結算金。’

‘但如果現在那艘船離港，一切都將落空。’

儘管嘴上這麼說，魯特格爾知道，與努瓦爾一起的布拉德將是最快到達港口的人。

畢竟，蓋達爾的陣型被他衝破的情景至今仍歷歷在目。

‘出發！’

‘嘶——！’

隨著布拉德的呼喊，一匹黑馬朝著港口疾馳而去。

夏日陽光下閃爍的蔚藍大海。

布拉德的眼中，此刻已映照出自己心中那片藍色的月光。

‘絕不能讓他們逃到港口！’

‘攔住那個傢伙！攔住他！’

面對擋在面前計程車兵，布拉德騎在疾馳的努瓦爾上，輕輕閉上了左眼。

如今，布拉德的世界已經找到了屬於自己的色彩。

‘給我讓開，小子們！’

雖然現在還無法觸及，但有些東西永遠不會改變。

雖然戈丁之月不再高懸於夜空，但在布拉德心中，它依舊光芒萬丈。

既不是白色，也不是綠色或藍色，而是布拉德獨有的色彩，從劍尖開始如波浪般湧動。

那金色的世界始於篝火旁升起的藍色月光。


第152章


可能性的野獸（二）

透過彩色玻璃窗灑下的陽光，將白色的走廊染成了五彩斑斕。

儘管秋風清涼，但面對這涼爽的兩人表情卻異常嚴肅。

帝國首都布里甘特斯。

在這座榮耀之城中心矗立的白色建築內，有人正在行走。

‘即便如此，現在時機並不好。皮埃爾主教。’

兩名身穿紅色法袍的男子。

但仔細觀察，可以看到他們領口的顏色有所不同。

‘這次召開的紅衣主教會並不是討論你所說的那種議題的會議。’

‘但是，紅衣主教大人。’

皮埃爾看著沒有正眼看他的愛德華多紅衣主教，意識到事情並不簡單。

‘我也知道，這次會議是因為北方聯盟帶來的異教問題而召開的。但是……’

然而，這句話必須傳達出去。

追尋著北方瀰漫的詭異氣息，皮埃爾主教來到了烏特曼男爵領。

然而在那裡等待他的並非光榮的聖戰，而是一場充滿疑雲的戰鬥。

‘烏特曼男爵領發生的事情顯然不同於以往的聖戰。’

雖然這是神的旨意引發的戰爭，但在面對黑暗之時，他們依然顯得從容不迫。

即使在威脅和懇求之下，中央軍也毫無動靜，直到聽說北方鋼鐵廠逼近的訊息後才開始行動。

他們的這種行為無疑讓皮埃爾產生了懷疑，彷彿是在等待北方無法忍受的那一刻。

‘無論如何，德拉古利亞值得懷疑。紅衣主教大人。’

‘噓！’

愛德華多聽到皮埃爾的話後驚恐萬分，迅速將他推到牆邊。

儘管皮埃爾身材高大，但在風度翩翩的愛德華多急促的推搡下，他也無可奈何。

“……我一直都在說，即使追隨神的旨意，也必須時刻留意周圍的情況。”

聽到紅衣主教低聲喊叫，皮埃爾只是默默地點頭。

帝國中僅有的四個公爵家族之一德拉古利亞。

如此公然地說德拉古利亞可疑，即使是紅衣主教愛德華也難免感到驚恐。

‘我讚賞你的忠誠，但請你也考慮一下週圍發生的事情。’

‘……對不起，紅衣主教大人。’

雖然追隨神的旨意，但作為身處人間的教皇廳，不可能完全脫離世俗。

紅衣主教中也有接受德拉古利亞支援的人，因此皮埃爾主教直言不諱的言論無疑是危險的。

‘你的話有道理，但先解決北部的問題再說吧。北部正教會……這真是荒謬的事。’

愛德華不只是說說而已，他真的顯得很困擾，拿出手帕開始擦汗。

皮埃爾的報告確實可疑，但教皇廳面前還有亟需應對的確切威脅。

‘無論如何，在這件事結束前，請留在這裡。現在也無法回到肖阿拉了。’

‘……明白了。’

皮埃爾彷彿頭痛般搖了搖頭，看著離開的愛德華，咬緊了嘴唇。

果然，比起隱藏的黑暗，人們更容易對眼前的威脅敏感。

‘……光明照在黑暗裡，黑暗卻不接受光明。’

愛德華離開後，皮埃爾獨自一人站在空蕩蕩的走廊上。

在那裡，皮埃爾主教默默地念著禱告詞，安慰自己。

明明看到了，卻無可奈何的可疑黑暗。

更何況那黑暗隱藏在榮耀的德拉古利亞之名下。

‘我該如何是好呢？’

透過窗戶進來的光線雖明亮，但皮埃爾依然感覺自己像是迷失在黑暗中。

一直追隨神旨意的忠實異端審判官這次也只希望神的意志降臨到自己肩上。

※※※※

平時熱鬧非凡的納沙烏港口。

然而由於突然來襲的巴耶吉德軍隊，港口變得空無一人，讓布拉德感到莫名的感傷。

‘真是白跑一趟。’

無可奈何的失落感，以及一種空虛的虛無感。

儘管努力控制心靈，但偶爾還是會想起戈丁，這讓布拉德的心情變得憂鬱。

‘喂，站在那兒的肖阿拉藍眼睛。’

正在望著大海陷入沉思的布拉德被一個聲音喚醒。

‘……路特格先生。’

一個黑髮男子正朝港口走來。

他是巴耶吉德引以為傲的繼承人路特格·巴耶吉德。

‘真讓人惱火。大家都在忙，你在這裡幹什麼？’

‘對不起。’

金髮和黑髮在藍色的港口上格外顯眼，難以掩飾。

看到布拉德和努瓦爾默契地做出同樣的動作，路特格不禁笑了。

‘如果想藏起來，最好先遮住頭。’

路特格故意用手比劃著自己的頭，顯得有些滑稽。

顯然，路特格來找布拉德是為了給予他一些安慰。

因為同為騎士，他能理解布拉德的憂鬱，並且感同身受。

‘總之事情已經結束了，做得很好。’

“······.”

路特格最想對布拉德說的話就是‘你做得很好。’

儘管對決以虛無告終，但布拉德的決心卻是所有人都能看到的。

‘這是什麼？’

‘你看不出來嗎？這是教會的標誌。’

路特格撫摸著努瓦爾的背，遞給布拉德一條陌生的項鍊。

‘這個標誌看起來……有點不一樣。’

路特格手中的確實是教會的標誌，但下面多了一條橫線。

熟悉中的陌生感。

看到布拉德詢問的眼神，路特格開口說道。

‘這是新成立的北部正教會的標誌。’

神的旨意只有一個，但對其的解釋卻有無數種。

教義的解釋無疑引發了諸多衝突，但北部聯盟和北部教區聖羅吉諾決定利用這一點。

為了獨立自主，擁有自己的東西是任何世界都一樣的道理。

‘我只相信安德烈亞祭司的話。’

‘他現在也是北部正教會的人了。’

‘那麼這個標誌是對的。’

對布拉德來說，標誌的形狀並不重要。

因為對他而言，離神最近的入口就是安德烈亞祭司。

從後巷滾爬出來的我，是他給了我一個新的名字。

在他出現之前，沒有人告訴後巷裡的少年關於神的話語。

‘那麼你打算怎麼辦？繼續跟著我嗎？’

‘什麼？’

布拉德看著問他會無條件跟隨的路特格，睜大了眼睛。

‘這次進攻不會止於納沙烏。雖然佔領整個西部是不可能的。’

正如路特格所說，巴耶吉德軍隊並沒有打算在納沙烏停下。

彼得已經確定了此次戰爭中必須奪取的幾個地區，這些地區分佈在西部的三個男爵領地上。

‘無論如何，那些地方我們必須拿下。’

開始是蓋達爾做的，但結局由巴耶吉德完成。

與叛徒合作的西部領主們必須為此付出代價。

‘為什麼問你要不要跟著我……’

‘如果你想回去，我會送你回去。’

雖然是缺人的時候，但彼得和路特格都注意到了布拉德的狀態。

儘管他還年輕，且有足夠多的理由動搖，但此時確實需要對他進行管理。

“約瑟夫也在病榻上躺著。看來也需要一個健康的人來輔佐他。”

“······.”

儘管他在繞圈子說話，但布拉德還是聽出了路特格話語中的深意。

你最好休息一下。

現在的狀態看起來不太好。

“……很久沒回肖阿拉了，這次回去看看吧。”

“好。這次機會正好可以休息一下。”

雖然想反抗這強制性的休假，但布拉德已不再是那個只會發脾氣的小孩子。

他是能夠自我審視並瞭解自己狀態的騎士之一。

“大海……曾經很喜歡。”

“是嗎？”

高懸的明月已不再，取而代之的是映入眼簾的蔚藍大海。

那片大海彷彿在訴說著什麼。

現在不是攀登的時候，而是應該拓寬視野。

‘很久沒聽了，真想再聽聽。’

雖然沒有人告訴他，但布拉德決定傾聽內心深處的聲音。

那聲音的振動彷彿帶著熟悉的旋律。

※※※※

仍然因戰爭創傷而呻吟的迪爾馬爾。

不斷傳來的報告正壓迫著阿莉西亞的神經。

“……最終還是把戰場拱手讓給了巴耶吉德。”

原本是堅實的盟友，但如今只有迪爾馬爾獨自承受著傷痛。

雖然在戰爭中倖存下來，保住了家族的延續，但從現在起卻要忍受傷口的惡化。

“是被算計了嗎？”

“……即便如此，這也是無可奈何的判斷。即使是前任家主也會做出同樣的選擇。”

巴耶吉德此刻仍在西部掠奪戰利品，而海納爾卻只能靜靜站立，調整呼吸。

阿莉西亞看著慘敗的迪爾馬爾，也無法發洩心中的憤怒。

“最終，我們只能依靠自己。”

因為無力而被忽視，因為無法自立而不得不依賴他人。

阿莉西亞必須獨自面對這令人窒息的現實，未來還有無數苦難等待著她。

“我得去參加會議。”

在沉重的壓力下，阿莉西亞不得不低下頭，面前放著一張古樸的邀請函。

看到邀請函的阿莉西亞，那雙水藍色的眼睛裡漸漸燃起了希望的火花。

“我們不能永遠只種檸檬。”

“······.”

必須要有軍隊，要有騎士，要有別人無法忽視的力量。

而這一切唯有閃閃發光的金幣才能實現。

為了正在療傷的迪爾馬爾領民們，阿莉西亞必須透過這次北部會議開闢新的出路。

“……想起來，因為匆忙離開，連正式的告別都沒來得及說。”

恰好透過窗戶看到的海納爾的樹木。

那棵樹現在顯得格外孤單，樹下再也沒有那位曾給她帶來安慰的騎士的身影。

如果這時他在身邊該有多好。

“領主大人！領主大人！”

正當阿莉西亞望著窗外的樹木，默默堅定意志時，突然有人高聲呼喊，書房的門被猛地推開。

“現在外面，外面……”

“這是怎麼回事？”

鄧肯看著眼前彎腰喘息的管家，心中滿是疑惑。

這位忠誠地為海納爾服務多年的管家。

一向沉穩的他總是冷靜地輔佐阿莉西亞，但現在卻完全失去了往日的鎮定。

“外面？發生了什麼事？”

“阿莉西亞大人……”

看到管家不同尋常的樣子，阿莉西亞也不由得緊張起來。

然而管家並不是因為不祥的訊息而來找她的。

“現在……外面有客人來訪。”

“客人？”

看著終於調整好呼吸的管家，阿莉西亞不知為何感覺一陣清涼的風從他的背後吹來。

“是精靈們。他們想見領主大人。”

“……什麼？”

那是不在這裡的騎士帶來的精靈們的信件。

現在吹來的風彷彿與那時信件中感受到的風一樣。

“精靈？精靈們？”

這些來自遠方的客人。

他們自稱是從東方盡頭的奧烏施林來的。


第153章


可能性的野獸（三）

他們的身材高大，肩膀寬闊。

單從外表看，他們似乎擁有貴族般的氣質。

然而，比這一切更能吸引人們目光的是他們的耳朵。

人類不可能擁有的尖長耳朵揭示了他們的身份。

“這裡彷彿剛剛經歷過一場戰爭。”

“四處可見的新鮮血跡和燒焦的痕跡。”

“巴拉迪斯大人，這裡真的會有母親世界樹的蹤跡嗎？”

雖然像是在低聲細語，但清晰的發音和韻律卻聽得一清二楚。

精靈們首次使用的語言讓守衛們感到新奇，但他們之間的對話卻是對迪爾馬爾的不祥印象。

“……騎士布拉德說過，母親世界樹的記憶是從這座城市帶出來的。”

雖然有遊俠的負面報告，但巴拉迪斯還是決定相信。

布拉德明確說過，母親世界樹的記憶是從海納爾的迪爾馬爾開始的。

雖然其他人類或許不可信，但守護幼小世界樹的布拉德的話值得信賴。

“久等了。領主大人剛剛批准了你們的請求。”

人類的眼神中傳來精靈們的話語。

鄧肯跨過兩個世界的界限，滿臉笑容地開口說道。

雖然突然，但畢竟是尊貴的客人，沒有理由不歡迎。

“請進。我來帶路。”

或許他並不知道，

自己成為了帝國歷史上第一個為精靈們敞開大門的人。

隨著鄧肯的命令，城門緩緩開啟。

儘管這扇破舊的德馬爾城門吱吱作響，但它的動作卻充滿了意義。

“……果然如此。”

城市德馬爾為精靈們敞開大門。

第一次見到人類城市的遊俠們眼中開始閃爍光芒。

雖然第一次見到的人類城市充滿了陌生景象，但空氣中瀰漫的氣息卻讓人想起了奧施林。

----?

而這種熟悉感的源頭——德馬爾的白色宅邸。

那座宅邸上方，一條白色的蛇微微抬起頭。

即使遠在天邊，那條蛇似乎也帶著困惑的表情望著精靈們。

“歡迎來到德馬爾，精靈們。”

巴拉迪斯聽著鄧肯的話，輕輕點了點頭。

第一次迎接人類的城市。

儘管他們因這份陌生而緊張不已，但德馬爾顯然在歡迎他們。

就像搖擺的白色尾巴一樣，彷彿認出了他們。

※※※※

在這座城市隱藏的黑暗中，有一家破舊的小酒館。

一個滿身傷疤的男人倚靠在酒館的陰影中，看到遠處走來的布拉德，點了點頭。

“感謝您找到我。馬庫斯。”

“現在我是波茲南了。”

“……這樣頻繁地改名字，不會讓人混淆嗎？”

面對布拉德略帶玩笑的責備，已成為波茲南的馬庫斯只是露出一絲冷淡的微笑。

“這樣一來，那時的幫助就算還清了。”

“明白了。我不會再提那時的事了。”

看到聳肩表示明白的布拉德，波茲南只是轉開了視線。

竟敢向暗行隊隊長提出交易的大膽傢伙。

即便是繼承了巴耶吉德血脈的兩位繼承者，也不敢如此輕易地對待自己。

“好好保管後再還給我。”

“明白了。馬庫斯。”

布拉德接過馬庫斯遞來的烏鴉，將其放入懷中，然後若無其事地走進了眼前的酒館。

彷彿完全不在意裡面有什麼在等著他似的。

“果然是個不聽話的傢伙。”

雖然說是波茲南，但布拉德還是堅持叫他馬庫斯。

這個無名之輩意識到，自己將會像馬庫斯這個名字一樣長久地被人記住，就像那位年輕的騎士一樣固執。

“馬庫斯這個名字聽起來還不錯。”

那個不該被記住的男人嘴裡已經叼上了一根長長的香菸。

※※※※

主人遞過來的酒杯中閃爍著璀璨的金色光芒。

這正是西部的特產，也是這家酒館引以為傲的啤酒。

看著從未見過的啤酒，布拉德的舌頭舔了舔乾澀的嘴唇。

曾在玫瑰微笑酒館工作的侍者的直覺告訴他。

這杯漂浮著白色泡沫的啤酒，味道一定非常驚人。

“您說的是矮人嗎？”

“對，就是矮人。那些矮小粗壯的傢伙。”

儘管視線一直停留在啤酒上，但布拉德攤開的手掌卻指向了自己的腰部。

酒館的主人看到布拉德的手勢，只是疑惑地歪了歪頭。

“可是為什麼矮人們突然……”

“他們說是在這裡買賣東西。矮人們的說法。”

布拉德隨口說出的話讓周圍的氣氛瞬間凝重起來。

無論是前面一臉茫然的酒館主人，還是端盤子的服務員。

甚至那些醉醺醺趴在桌上的男人們。

所有人都用與剛才截然不同的目光盯著布拉德。

“我已經知道了所有的事情。所以別太過分。”

即便所有人都盯著他，布拉德也只是靜靜地舉起了酒杯。

從後巷黑暗中誕生的巴耶吉德的騎士。

布拉德舉起啤酒杯的眼神中，帶著只有同類才能察覺的黏膩警告。

“接下來我會問一些問題，你只需回答就好。不會太難的。”

布拉德散發出的氣勢，連身經百戰的奴隸商人也無法掩飾緊張的情緒。

這股氣息與他年輕時的模樣截然不同，充滿了巨人的威嚴。

如今，布拉德的存在已經變得龐大而廣闊，不再是那個陰暗小巷所能容納的了。

“聽說你們把矮人們關在這個倉庫裡。”

雖然布拉德得到了休假的命令，但他還是為了完成自己的職責來到了這裡。

他曾是巴耶吉德的騎士，但更是約瑟夫的騎士。

離開德馬爾到達納沙烏的布拉德，從病榻上的主人那裡接到了一個小小的任務，於是來到了這裡。

“我不知道您在說什麼······啊啊啊！”

“本來是從手指開始的，但現在有點忙，所以就從手腕開始吧。”

隨著他平靜的話語，遠處飛出了一隻斷腕。

奴隸商人偽裝成酒館老闆，在遲來的劇痛中發出慘叫，但他的手下們卻不敢輕易向布拉德發起攻擊。

“我想告訴你，下一個就是你的脖子。這就是肖亞拉的方式。”

他泰然自若地笑著，那雙藍色的眼睛透著寒意。

奴隸商人費力地按住斷腕，這才意識到眼前這個男人是誰。

“肖亞拉的布拉德！藍眼睛！”

“······哈。藍眼睛有什麼了不起。真的。”

在北部，這個名字代表著敬仰與自豪；但在西部，則意味著恐懼。

“那麼，矮人們呢？有還是沒有？”

布拉德的名字就這樣帶著不同的意義傳遍大陸。

※※※※

西部騎兵隊之所以出名的原因。

這不僅是因為他們擁有出色的馬匹和騎術，更重要的是因為他們手中的輕便而堅固的武器。

射得更遠的箭矢。

更堅固的盾牌和鎧甲。

這些小小的差距，在戰場上卻能造成重要的差異。

這一切都源自矮人們的汗水與鮮血。

因此，在西邊地區，對矮人的交易非常活躍，就像現在被關在牢籠裡的那些矮人一樣。

“······.”

連他們引以為傲的鬍鬚都被亂糟糟地剪掉，關在牢籠裡的男子。

瘦弱的身體上暴露出來的肌肉顯得格外淒涼。

背部各處的鞭痕清晰地表明瞭他所遭受的待遇。

鐵鏈哐噹一聲——

從上面傳來沉重的鎖鏈聲，被關押的孩子們緊張的呼吸聲隨之而來。

黑暗的地牢和束縛手腳的鐵鏈。

在這其中發生的無數虐待，足以摧毀矮人們血液中流淌的堅強靈魂。

“讓我看看……布卡魯？博爾卡努？”

“……是布卡努。”

伴隨著吱吱嘎嘎的木板聲，一名男子走了下來。

雖然是白天，但那名少年身上已經散發出濃濃的啤酒味。

他笑得有些猥瑣，顯然他的頭髮顏色和他的品行一樣黃。

的確，這麼年輕就來買賣奴隸，顯然是個十足的敗類。

“嗯。嗯。好。布卡努。對。”

“······?”

然而，布卡努聞到了金髮青年靠近時，隱藏在啤酒味中的另一股氣味。

那是血的味道。

而且不是一兩滴，而是明顯的血腥味。

“這裡真的全是矮人嗎？果然是專門販賣矮人的商人。”

正如馬庫斯所說，鐵籠裡堆滿了矮人。

他們被關在一個連手腳都無法伸展的小空間裡。

布拉德確認了其中的幼年矮人後，默默地舉起手中的酒杯。

“……接受你們的提議吧。只要放了這裡的孩子們，我就配合製作武器……”

“我會放了他們的。”

開始時爽快，吞嚥時順滑。

雖然這酒比威士忌便宜，但布拉德覺得這種啤酒是他從未嘗過的美味。

“什麼？”

“不過有個條件。布卡努。”

布拉德搬過一把椅子坐下，扔掉酒杯，與布卡努四目相對。

終於找到了。矮人。

“我是肖阿拉的布拉德，巴耶吉德家族次子約瑟夫·巴耶吉德的騎士。”

酒杯落地的聲音很大。

與此同時，布拉德手中拿著沾滿血跡的鑰匙串。

提議與選擇。

約瑟夫吩咐的話從布拉德口中流出。

“他希望與矮人解放戰線建立聯絡。”

空氣幾乎無法流通的地牢。

在那裡，透過勉強開啟的牢門縫隙遞過來一封信和一隻烏鴉。

“如果你能帶著這封信的答覆回來，這裡的矮人們都將獲得自由。”

被關在狹窄牢籠中的矮人和自出生起就被困在虛弱身體中的約瑟夫。

為了生存，他們需要一個通向更廣闊世界的出口。

“順便問一句。”

第一杯酒是為了約瑟夫。

而沉在杯底的金色液體則是為了聲音。

面對突如其來的提議而驚慌失措的布卡努，布拉德決定提出另一個問題。

“你們所在的島上有關於劍術大師的傳說嗎？”

布拉德沒有忘記。

那個關於找到名字的契約。

精靈村莊所指的劍術大師的痕跡，確實指向了西邊。


第154章


跟隨腳步 (1)

最年長的精靈長老澤羅尼莫曾說過。

他向著西方出發了。

“……我不知道你為何要尋找他的蹤跡。”

儘管追尋著聲音的線索來到了精靈森林，但那裡只有關於劍術大師的痕跡。

每解開一個疑問，更大的謎團就在等待著布拉德。

“如果你想找到他的蹤跡，首先必須理解一些事情。”

“……需要理解什麼？”

我所用的劍是王室之劍。

那麼，為什麼聲音會使用王室之劍呢？

聲音的行跡無疑是在保護精靈們。

那麼，為什麼聲音要保護精靈們呢？

“建國王普勞森，只是作為一個人類基哈諾·普勞森。”

“······.”

不斷迴圈的問題最終指向了一個地方。

建國王普勞森。

最初的劍術大師。

放下一切榮耀的人類基哈諾。

“我希望你能讀讀他是如何做到這一點的。”

變得智慧的老者澤羅尼莫為布拉德指明瞭方向。

想要了解結局，就必須從開始看起。

為了說出這句話，他一定無數次地回顧了那些古老的記憶。

“去西邊看看吧。他說他會去那邊的。”

“西邊嗎？”

所有人都讚美普勞森的輝煌開端，但沒有人敢談論他的結局。

普勞森的蹤跡如同傳說般神秘地消失了。

也許現在的布拉德無意中已經接近了他的蹤跡。

“沒錯。西邊。我們的母親世界樹所在的地方。”

他甚至不知道自己在尋找誰，就這樣走到了這裡。

然而，那些微弱的痕跡依然存在，這或許是那些努力守護之人的掙扎留下的印記。

“去找那裡的矮人們看看吧。”

老人設立的路標為年輕的騎士指明瞭方向。

如今已變成荒蕪之地的西邊。

向著母親世界樹所在的位置，尋找那些留守的矮人們。

“矮人們……”

再次面對陌生世界的布拉德臉上浮現出了高貴的銀色光芒。

從靜靜放置著的銀劍上開始綻放出光芒。

這光芒如此微弱，以至於陷入沉思的布拉德都沒有察覺到，它彷彿在仔細審視一般，久久地注視著他。

※※※※

阿莉西亞緊緊抓住狂跳的心臟，勉強維持著表面的平靜。

“……您是說想要給我們家族的寶物作為報酬嗎？”

那是對父親的懷念，也是家族世代相傳的寶物。

阿莉西亞將對她來說無比珍貴的那顆黃玉交給布拉德，並非僅僅因為個人的吸引。

這是一種投資。

對德馬爾未來的投資。

布拉德這位前途無量的騎士無疑是能夠填補德馬爾最脆弱部分的優秀人選，而阿莉西亞確實非常希望擁有這塊閃耀的拼圖。

“是的，人類的領主，海納爾的阿莉西亞大人。”

自稱巴拉迪斯的精靈以極其恭敬的態度對待阿莉西亞。

這與之前傳聞中排斥人類的形象完全不同。

海納爾的家臣們看到這些精靈的模樣，心中充滿了困惑，緊閉雙唇。

“您交給布拉德的家族珍貴寶物對我們奧施林來說確實幫助很大。”

雖然布拉德帶來了精靈們的信件，但那只是簡單的問候。

他們為保管母親世界樹的珍貴痕跡以及為失去家園的人類領主提供了適當的報酬。

“雖不多，但希望能為您帶來心靈上的慰藉。”

恭敬地低頭的巴拉迪斯身後，一個古樸的木箱被緩緩抬了出來。

單憑這個箱子的外觀就足以證明其價值。

大家都知道帶有‘精靈’之名的物品本身就價值連城，因此都屏住呼吸，靜靜地注視著緩緩開啟的箱子。

“這是……什麼？”

不久後，隨著箱子的開啟，一股淡淡的香氣隨之飄散開來。

這股香氣瞬間驅散了這裡瀰漫的憂鬱氣息，讓整個空間變得明亮起來。

“這是藏紅花，是我們特別珍視的香料。”

彷彿乾燥花瓣一般的紅色莖稈。

從中散發出的香氣彷彿可以觸控到一樣，顯得格外真實。

“啊，嗯。這個嘛……”

阿莉西亞的聲音雖努力說出，卻難以結束。

第一次接觸精靈物品的阿莉西亞一眼便認出了眼前的藏紅花具有極高的價值。

“阿莉西亞女男爵，我們希望透過這次機會與海納爾家族建立深厚的聯絡。”

無需拐彎抹角。

與那些在話語中隱藏意圖以謀取利益的人類不同，精靈們只是直截了當地表達。

“雖然相隔遙遠，但如果那裡有值得信賴的人，就沒有理由猶豫，請認真考慮我們的提議。”

飄來的香氣令人陶醉，耳邊的話語則甜美動聽。

阿莉西亞的家臣們聽到巴拉迪斯的話，幾乎屏住了呼吸。

竟然有這樣的機會。

在最艱難的時刻，迎來最不可思議的機會，家臣們的目光自然而然地轉向坐在領主位置上的阿莉西亞。

“……我明白了。”

坐在那裡的唯一一位海納爾——阿莉西亞·海納爾。

她迎著家臣的目光，肩膀挺得更高了。

“歡迎各位遠道而來。”

阿莉西亞對精靈們的微笑照亮了德馬爾的大廳。

因為她面前的正是布拉德為回報過去艱難歲月所送的禮物。

※※※※

與人類的對話是成功的。

由於精靈們相比帝國而言力量薄弱，他們一直生活在不安之中，但現在面對廣闊的世界，變革的風已經吹起。

“北部聯盟的行動顯然對我們有利。”

“也許可以成為對抗帝國的一個替代方案。”

據說北部聯盟提倡的北部正教對其他宗教和信仰持有寬容的態度。

不僅是單一的標準，而是你和我的可能性。

這個新教派無疑為精靈們提供了另一種選擇。

“就是這裡了。”

成功掌握了未知世界動態的遊俠們為了完成原本的目的，請求阿莉西亞允許他們檢視位於山丘上的海納爾之樹。

因為他們離開奧施林最重要的目的就是為了這件事。

“這就是布拉德所說的……”

無需確認也知道是什麼。

一棵看起來年代久遠的檸檬樹。

從那裡散發出來的濃郁香氣與幼小的世界樹的氣息相似。

“果然是一條蛇。”

雖然沒有閉上左眼，但眼中的五芒星為巴拉迪斯指引了方向。

與世界樹共存的精靈們的世界。

在那個色彩濃重的地方，一條白色的蛇正對著他們吐著舌頭。

“竟然還活著。”

“就像之前見過的多佈雷奇蒂的鼴鼠一樣。”

按照布拉德所說，追蹤精靈們的蹤跡而來的巴拉迪斯和精靈們。

他們先是在奧施林遇見了多佈雷奇蒂的鼴鼠，最後來到了母親世界樹所在的地方——德馬爾。

“是他讓這一切繼續存在的嗎？”

在遙遠的過去，精靈們為了生存，只能帶著世界樹的種子逃跑。

然而，在一切似乎都要毀滅的瞬間，仍有一些東西留存下來，有人悄悄地將它們散佈到了外面的世界。

其中的一個痕跡可能就是現在看到的那條白蛇。

“巴拉迪斯大人，請看那邊。”

“嗯？”

順著部下的手指望去，巴拉迪斯露出了燦爛的笑容。

在白蛇的背後，一些小傢伙探出了頭。

這些顯然是布拉德曾用劍送走的小世界樹精靈。

“他們已經紮根了。”

雖然路途遙遠，但這樣的回報值得一切。

因為他們不僅活著，而且已經深深紮根。

看著在奧烏施林出生的小精靈們，精靈們的臉上浮現出欣慰的笑容。

“我需要請求海納爾領主的合作，以便我們能暫時留在這裡。也許還有其他痕跡存在。”

“明白了。”

那些在帝國中被完全摧毀的小世界。

但現在逃到外面世界的精靈們終於能夠認出它們。

儘管如此，它們仍然在呼吸著。

這些痕跡沿著年輕騎士的足跡延伸開來。

這與很久以前尋找他們的劍術大師的足跡有些相似。

※※※※

港口前，地上的蜘蛛網逐漸消失。

站在那裡，布拉德靜靜地望著遠去的船隻。

離開的船上，許多矮人仍在注視著布拉德所在的港口。

“魯特格大人恐怕不會高興的。”

“……我知道。”

聽著背後馬庫斯的話，布拉德默默地點頭。

“啊，惡魔就是這樣。”

關於我所做的事，魯特格當然不會高興。

這次行動完全是為約瑟夫而做的，這也關係到爭奪總督職位的兄弟間的鬥爭。

“你會後悔嗎？”

隨著波浪聲，馬庫斯的問題傳入了布拉德的耳中。

你不會後悔嗎？

畢竟魯特格會對你非常失望。

“後悔……我想我會的。”

魯特格·巴耶吉德。

與我一起獵龍的男人。

與他共度的每一刻都是激動人心的經歷，回想起來都是美好的。

“但是如果不做這件事，我會更加後悔。”

背叛魯特格的好意確實是一個痛苦的決定。

然而戈丁說過。

先看看自己所處的位置。

“我是約瑟夫大人的騎士。”

“……是的。”

與蓋達爾的戰爭同時扼殺了約瑟夫的機會，也提升了魯特格的價值。

如果這樣下去，約瑟夫肯定無法發光發熱。

因此，布拉德毫不猶豫地將矮人們送回了他們的故鄉。

“看來我們在這裡該做的事情都完成了。”

隨著布拉德的話音落下，遠處的船隻在黃昏中化為一個小點消失了。

或許此刻正在離去的船上，仍有矮人在注視著布拉德所在的港口。

“現在該回去了。”

為了救我於困境中的約瑟夫，也為了那個聲音。

布拉德將一隻信鴿放飛，讓它帶著訊息飛向未知的世界。


第155章


跟隨腳步 (2)

從陌生的辦公室望出去，窗外是一片蔚藍的大海。

站在窗邊的彼得靜靜地看著夕陽逐漸蔓延。

“矮人們都安全送走了嗎？”

揹著手站在窗邊的巴耶吉德領主。

看著彼得的傷痕累累的男人回答了他的問題。

“是的，大約有二十人。”

透過窗戶，可以看到一艘船正緩緩駛向夕陽。

載著曾經被奴役的矮人和潛入救援的布林卡努的小船。

“按照您的吩咐，我已經把他們送走了。”

“很好，辛苦了。”

雖然布拉德以為自己秘密行事，但納斯奧已經是巴耶吉德的領地。

承載著約瑟夫希望的那艘船，是因為彼得的許可才能離開的。

“最終，他選擇了約瑟夫而不是魯特格。”

現在獨自站在港口，目送船隻離去的年輕騎士。

彼得一如既往地站在高處，注視著遠方的布拉德。

“他看起來決心堅定。約瑟夫大人得到了一位優秀的騎士。”

“是的。”

聽到馬庫斯的報告，彼得露出一絲苦澀的笑容。

只有一個完整的東西，卻有兩個人想要。

彼得不得不反覆思考如何幫助努力求生的約瑟夫。

“……納斯奧即使在冬天也很溫暖。”

聰明且體貼，但天生體弱的兒子約瑟夫。

這顯然不是孩子的錯。

然而，世界有時會不公平地將重擔加在某人身上。

“這樣的天氣，應該比北方要輕鬆得多。”

彼得靜靜地低頭看著自己的手掌。

夕陽映照在他的手掌上，染上了一抹鮮紅。

彷彿被鮮血染紅的手掌。

看著這永遠無法抹去的顏色，彼得想起了已故的兄弟們。

“……作為父親，我還是想給他們一個選擇。”

兒子們長大後，巴耶吉德的歷史又要重複上演。

然而，彼得希望為他們提供一個逃離悲劇的小出口。

“明白了，伯爵大人。”

作為州長的義務與作為父親的憐憫之間不斷掙扎的彼得。

感受到他無需言說的心情，馬庫斯靜靜地消失在書房的黑暗之中。

“······.”

無名的影子離去的地方。

獨自站立的彼得緊握著染紅的手掌，抬起頭望向窗外的大海。

無論看多少次也無法習慣的廣闊大海。

然而，即使對他來說這廣闊的海洋是陌生的，對某些人而言，它可能是呼吸的通道。

彼得希望如此。

※※※※

大約二十人的隊伍騎著馬緩緩前行。

由阿蓋率領的布達亞特族與斯特凡率領的荊棘傭兵團，以及走在他們前面的布拉德。

離開納斯奧的他們正向北前往戴爾馬爾。

‘真是好極了。如果這樣一直跑到冬天，恐怕會累病不少人。’

幸好沒有死亡者，但也有一定的傷員。

從激烈的戰爭初期就開始戰鬥的人們，正如斯特凡所說，大家都需要休息。

‘……不過你們早就知道了吧。’

‘知道什麼？’

‘北方正教會的事。’

布拉德看向阿蓋的眼神相當銳利。

竟敢隱瞞大隊長的事情。

面對那銳利的質問，阿蓋只是微微笑著，試圖化解布拉德的眼神。

‘與其說是知道，不如說是有所察覺。’

阿蓋漫不經心地喝著布拉德帶來的啤酒，眼睛逐漸睜大。

‘這是怎麼回事？冰涼的更好喝嗎？’

‘回答我的問題。’

北方的騎士、中部的傭兵，以及野蠻人。

這些幾乎不可能有共同點的人們，唯一能交流的話題便是最近熱議的北方聯盟與北方正教會。

‘其實過程我不太清楚。巴耶吉德給了我一些線索，父親察覺到了這一點。’

有些世界是不可能交融的。

就像信仰不同神明的帝國人與野蠻人一樣。

然而，隨著北方正教會的出現，這道最大的壁壘上出現了一個缺口，對於野蠻人來說，這也是值得考慮的問題。

‘據說連我們所敬奉的祖先神也得到了承認。如果不是這個承諾，我們也不會合作。’

儘管布達亞特族因林德布魯姆的襲擊和龍殺騎士團而勢力大減，但他們絕不會輕易與根本不把他們當人的帝國合作。

然而，不同於帝國的新建北方聯盟具有足夠的包容性，因此對於野蠻人來說，這是一個值得考慮的選擇。

‘不過還是有一些部落揚言要殺了我們。所以我打算今年冬天回部落看看。’

即便如此，雙方長期敵對的歷史是無法改變的。

因此，布達亞特族的族長提前將自己的兒子送出了世外。

關於是否繼續與巴耶吉德合作的決定，似乎將從阿蓋口中開始。

‘是嗎？’

提問雖然尖銳，但回答卻很簡短。

聽著自己完全不知情的北方聯盟之事，布拉德的思緒變得複雜。

雖然曾以為事情已經有所進展，但席捲世界的波瀾依舊不受布拉德意志的影響。

‘前方就是戴爾馬爾！’

突然，有人打破了沉默，報告道。

走出森林小路後，映入眼簾的是尚未散去血腥味的草原。

然而，儘管空氣中瀰漫著不祥的氣息，眼前的城鎮景象已是深冬。

‘嗯？’

所有人都為終於到達目的地而興奮不已，但布拉德卻感受到從戴爾馬爾傳來的異樣感覺，眯起了眼睛。

‘怎麼了？布拉德大人。’

‘……稍等一下。’

布拉德迅速閉上左眼，開始凝聚奧拉（氣）。

瞭解布拉德感知敏銳的男人們立刻警戒四周。

長期以來默契配合的傭兵與野蠻人迅速融為一體，建立起堅固的防禦態勢。

‘那是什麼？’

然而，儘管他們高度警戒，布拉德並不是為了這個目的而凝聚奧拉。

熟悉卻又有些不同的戴爾馬爾。

‘是在舉行慶典嗎？’

‘什麼？’

黃昏漸漸降臨，遠處的海納爾之樹閃爍著光芒。

彷彿歡快地不停閃爍的樹頂上，一條白蛇高高昂起頭，張開大口。

‘嗯？’

注視著白蛇怪異行為的布拉德感覺到一滴水珠落在自己的肩膀上。

‘……見鬼，下雨了。’

再走一會兒就能到達戴爾馬爾了。

然而，似乎無法忍受這等待，周圍開始變得昏暗。

有人召喚出夏天的最後一場雨。

這場在秋天來臨前下的雨依然帶著暖意。

※※※※

‘……藏紅花，藏紅花。’

透過望遠鏡看到的阿莉西亞的眼睛異常放大。

精靈們贈送的藏紅花香料。

他們說主要用於烹飪，但其香氣也適合用來做香水。

‘這會不會也是類似的東西？聽說精靈們的阿普西隆茶其實是毒品……’

老練的鄧肯並沒有因為突如其來的喜訊而高興，反而更加警惕。

這也是理所當然的。

畢竟，從布里甘特斯發生的一系列清洗事件，正是從精靈們的阿普西隆茶開始的。

‘既然他們說自己不知道，也只能先相信看看。’

對精靈們來說是普通的茶，對人類來說卻是毒品。

巴拉迪斯解釋說，由於身體構造不同，才會產生那樣的效果，這聽起來確實合情合理。

雖然不知道實際意圖是什麼，但確實是這樣。

‘在流通之前，我們自己先做實驗就好。這東西值得我們承擔這樣的風險。’

巴拉迪斯帶來的不僅僅是禮物。

奧烏施林真心希望與德馬爾建立關係，並帶來了加工過的藏紅花以及這種花的球莖作為證據。

她還附帶了一些含糊其辭的話，表示德馬爾一定能種活這些花。

‘您真的打算種植這個嗎？’

‘有什麼不能種的理由嗎？’

放下放大鏡的那雙水色眼眸顯得格外銳利。

‘對於我們這樣的小領地來說，種植廉價作物只會造成損失。僅僅能養活領民而已。’

阿莉西亞在這次戰爭中深刻體會到了骨子裡的無力感。

德馬爾確實是一個非常小的領地。

‘我們現在完全是一貧如洗。沒有錢。’

看到德馬爾在各大世家之間搖擺不定，阿莉西亞只能在心中吞下滿腔的憤怒。

這一切屈辱最終都是因為力量不足而造成的。

‘父親正是因為知道這一點才專注於檸檬生意，但我們還需要更有價值的作物。這樣才能賺錢並招募騎士。’

前代家主阿莉西亞的父親為了改變這一局面也付出了許多努力，但僅憑海納爾的力量終究有限。

然而現在擺在阿莉西亞面前的是比檸檬價值高十倍的作物，她沒有理由猶豫。

‘……巴耶吉德不會對這件事坐視不管。他們也是嗅覺靈敏的人。’

被精靈們的來訪震驚的不僅僅是阿莉西亞。

躺在床上的約瑟夫也想立刻起身見見他們，但這次的事情即使是巴耶吉德也無法讓步。

‘即使如此也沒關係。’

即使如此也沒關係。

阿莉西亞已經下定決心，如果要決一勝負，現在就是時候。

‘這件事我絕不會讓步。’

據說位於遙遠東方的比茨卡亞透過與精靈們的貿易迅速擴張了勢力。

德馬爾也沒有理由不能做到這一點。

咚咚咚——

正在反覆思考的阿莉西亞聽到了禮貌的敲門聲。

這聲音與精靈們到來時的喧鬧完全不同，顯得十分莊重。

‘阿莉西亞小姐，布拉德爵士剛剛抵達德馬爾。’

‘是嗎？’

聽到管家的話，阿莉西亞的眼睛開始閃爍光芒。

在這個充滿不確定性的時刻，對她來說最令人高興的存在莫過於布拉德。

‘請告訴布拉德爵士立刻來見我。’

總是帶來比付出更多東西的男人。

如果不是布拉德，現在的機會也不會出現。

‘……上次太忙了，沒能及時感謝他。’

阿莉西亞看到鄧肯懷疑的眼神，急忙找藉口辯解，但她堅持要讓布拉德前來。

眼前擺放著的是藏紅花。

山坡上的人們是精靈。

而此時到達的人是她的騎士布拉德。

看著這些逐漸成型的部分，阿莉西亞臉上露出了微笑。

※※※※

‘這麼高興嗎？是啊？’

伴隨著昏暗的天空，雨開始落下，在城門前。

匆匆進入城內的巴拉迪斯看著肩膀上嘰嘰喳喳的小貓形態的精靈，微笑著。

這隻看起來健康的小貓精靈告訴巴拉迪斯，白蛇一直悉心照料著這些孩子。

‘是啊，正如你說的，他們來了。’

按照嘰嘰喳喳的精靈所說，守衛們的喊叫聲中傳來了布拉德的名字。

德馬爾的城門緩緩開啟。

確認了從黑暗縫隙中透出的華麗金髮後，巴拉迪斯從懷中取出了一封信。

‘這封信應該儘快送出去。’

這封仍然散發著楓樹香味的信是她的妹妹世界樹的神女寄來的。

一封未加封印的神女寄來的信。

信中除了幼稚的圖畫外沒有任何文字，彷彿是小孩子畫的。

只有在那一刻來臨才能理解的神女預言中，畫著一個金髮騎士擔憂地看著幼小的金絲雀。


第156章


跟隨腳步 (3)

汗溼的額頭，蒼白的嘴唇。

月光下的床上，一個少女痛苦地扭動著身體。

‘……嗚，嗚嗚。’

四周瀰漫的夜霧氣味刺鼻。

手指間感受到的莫名黏稠感給少女帶來了不祥的感覺。

‘快跟上。快點……’

這不是普通的霧。

意識到這一點的世界樹的神女抓住布拉德的腰，催促他趕快離開，但她的聲音可能無法傳達到布拉德那裡。

因為這並不是現實，而是夢境。

只有世界樹的神女才能意識到的夢境。

吱吱，吱吱。

在黑暗中艱難前行的布拉德面前，一隻幼小的金絲雀在鳴叫。

彷彿要引導布拉德一般，金絲雀在黑暗中如同火炬般照亮前方。

‘快點。快點。’

神女本能地知道。

只有那個孩子才能把布拉德從黑暗中救出來。

然而逼近的黑暗濃重深邃，對抗它的幼小金絲雀的鳴叫聲卻太過微弱。

呼——

彷彿被某種氣息觸及，突然消失的幼鳥。

正朝著那光芒前進的神女頓時驚慌失措。

“······!”

瞬間，霧氣開始在布拉德和神女周圍聚集。

在那片只有黑暗充斥的空間裡，世界樹的女神急忙抱住布拉德的腰，銳利地注視著金絲雀消失的地方。

-······.

有人在那裡。

彷彿在嘲笑一般，鮮紅的嘴唇微微上揚。

此刻，失去了光芒，只有一根小小的羽毛在她周圍飄蕩。

“我絕不會給你的。”

引導布拉德的那道光並不是熄滅了。

而是被吞噬了。

此刻，她依然在黑暗中微笑，雙腳並未踏在地上。

※※※※

充滿午後陽光的阿莉西亞的書房。

布拉德望著窗外的海納爾丘陵，靜靜地拿起面前的茶杯。

遠處山坡上的白蛇似乎今天也要曬太陽，盤起身子，靜靜地抬起了頭。

鄧肯爵士說，像您這樣締結特殊契約的騎士並不多見。

望著布拉德的阿莉西亞水藍色的眼睛圓圓地睜大了。

她的眼神雖然美麗卻彷彿飢餓般閃爍。

面對這樣的阿莉西亞，布拉德默默地放下手中的茶杯。

“……即使不是七年，而是更長的時間，我也會同意的。”

布拉德決定不表露他知道阿莉西亞瞭解他與約瑟夫之間的契約。

大概是約瑟夫告訴她的吧。

既然如此，約瑟夫肯定也預料到了當前的情況。

“儘管時間短暫，但對我來說已是過份的契約。至今仍心存感激。”

雖然沒有明說，但阿莉西亞顯然在暗示布拉德加入她的陣營。

即便布拉德不熟悉貴族間的對話，也能察覺到這種明顯的氣氛。

然而，由於阿莉西亞過去曾多次對他表示關心，布拉德對此情況已有準備。

“如果可能的話，我希望繼續履行與約瑟夫先生的契約。今後也是如此。”

“啊。”

雖然她遺憾的表情讓人心疼，但他還是決定坦誠回答。

因為他不想因為不確定的回答給她帶來不必要的煩惱。

作為阿莉西亞的騎士之一，布拉德對她有一定的感情，希望這次能友好地解決。

“……是嗎。”

儘管不該這麼想，但布拉德覺得她強顏歡笑的樣子與她水藍色的頭髮很相配。

“所以約瑟夫先生才說可以問一問。”

因為他確信自己不會動搖，才給了這個機會。

現在阿莉西亞終於明白了約瑟夫的意圖，心中湧起一股平靜的憤怒，端起了茶杯。

“要是先遇見我就好了。”

“如果那樣的話，我一定會與阿莉西亞女士締結契約。”

“······.”

布拉德那自信的笑容讓她覺得格外刺耳。

假設如果怎樣的話，還有什麼不能說的呢。

然而，此刻阿莉西亞需要的是眼前這位剛剛拒絕了她提議的布拉德。

果然還是德馬爾更好些。

儘管阿莉西亞早已預料到這一點，但她仍然感到十分不滿。

“況且肖阿拉還有傑米娜這樣的朋友。”

“……是嗎？”

突然聽到傑米娜的名字，布拉德有些慌亂，但阿莉西亞的笑容依舊堅定。

“我們還有四年的時間，未來會發生什麼誰也不知道。對吧？”

“是……是的。”

彷彿剛才的話從未說過一樣，阿莉西亞恢復了原本的模樣。

布拉德看著她與以往不同的氣勢，只是默默地觀察。

“我會賜予你莊園。”

“……是嗎？”

這裡已不再有那些僅僅哭泣的水仙花。

現在阿莉西亞的眼中充滿了無法掩飾的慾望。

“莊園。那是可以傳給你的子孫的土地。”

莊園，所有騎士從領主那裡能得到的最大獎賞。

聽到這個詞，布拉德無法掩飾自己的驚訝，只是望著眼前的阿莉西亞。

“幸好透過這次戰爭，我們也擴大了領土。當然，這也有巴耶吉德的幫助。”

以前只是一個城市和兩個小鎮的海納爾男爵領地，透過這次戰爭又增加了兩個小鎮。

其中布拉德與烏賊群一同到達的那個漁村，如今地理位置已經足以成為一座城市，因此阿莉西亞所說的贈予莊園並非虛言。

“即使是約瑟夫先生也無法提出的條件。”

無論多麼艱難，只要是我需要的東西，就必須得到。

無論是來自那個眼神深邃的男人，還是紅髮的女人。

阿莉西亞很清楚，布拉德不僅是他們兩人，也是她自己不可或缺的一部分。

※※※※

“……莊園，莊園。”

布拉德走在已熟悉的宅邸走廊上，努力平復紛亂的思緒。

“莊園真的那麼好嗎？”

一個從未夢想過的詞語，連價值都不清楚的莊園。

然而戈丁確實說過。

對於騎士來說，莊園就像是通往貴族世界的入口。

儘管戈丁曾告訴他虛假的名字，但那時關於透過莊園獲得正當報酬的笑容卻是真實的。

“現在不需要立刻決定。只是希望將來時機成熟時你能記得。”

那位海納爾的君主以不同於往常的堅定聲音向布拉德提出了這個建議。

“不僅是我，德馬爾的所有領民都愛戴布拉德爵士。雖然不如出生在肖阿拉，但這裡可以成為你的另一個故鄉。”

即使不是第一個瞭解你的人，也可以是最關心你的人。

聽了阿莉西亞那直截了當的提議後，布拉德現在依然眉頭緊鎖，在走廊上來回踱步。

“……不知道該怎麼辦。”

雖然一切都讓他感到困惑，但他清楚這次的煩惱無法與約瑟夫或其他巴耶吉德的騎士們分享。

阿莉西亞帶著意味深長的笑容，把難題丟給了布拉德，這或許就是她對布拉德所能做的最好的報復。

這種報復是對那個膽敢拒絕她的討厭騎士的懲罰。

“這時候要是能出現該多好啊。”

布拉德一邊走著因思緒紛亂而搖晃的步伐，一邊不由自主地想起了那個聲音——唯一能傾訴心聲的物件。

那是唯一一個能讓他敞開心扉傾訴的物件。

雖然不知道其真實身份，但這個博學的存在肯定能在這種時候給予極大的幫助。

“嗯？”

瞬間，正在走廊上行走的布拉德聽到耳畔傳來熟悉的聲響，停下了腳步，豎起了耳朵。

“木劍？”

有人揮舞著類似木劍的東西，擊打空氣的聲音。

然而，持續不斷、略顯錯位的風聲讓他猜測持劍者的水平。

‘這是怎麼回事？’

儘管那人努力揮舞，卻找不到正確的方向，這聲音讓布拉德在走廊上停住了腳步。

儘管努力揮動，卻沒有絲毫進步的聲音中夾雜著只有經歷過的人才能察覺的遺憾。

“······.”

不知為何，布拉德被這聲音吸引，走進了一條從未去過的新走廊。

一條狹窄而蜿蜒的德馬爾舊走廊。

或許是由於財政拮据和僕人減少的緣故，這條久未打掃的走廊裡佈滿了灰塵。

穿過這條狹窄而昏暗的走廊，布拉德來到了一個他從未見過的小花園。

確切地說，是一個管理不善的破敗空地。

在那裡，布拉德發現有人正用力揮舞著木劍。

“哼，哼……”

夏爾·拉布諾瑪。

如今唯一的拉布諾瑪家族成員，有著綠色頭髮的女孩。

在這個無人問津的地方，夏爾正揮舞著一根不像木劍的棍子，努力擊打空氣。

“……一團糟。”

那些毫無意義的動作，讓人分不清是在下劈還是上挑。

看到完全沒有章法的夏爾，布拉德不由自主地躲在走廊一側，隱藏了自己的身影。

“沒有人教她嗎？”

也許正是因為沒有人教她，才會變成這樣。

笨拙的拉布諾瑪動作可能讓她感到沮喪，戰爭帶來的緊張氣氛無疑讓她更加畏縮。

最終，在這座陌生的城市裡，夏爾無法向任何人求助。

“······.”

猜到夏爾的情況後，布拉德默默地撓了撓頭，聽著木劍的聲音。

儘管沒有人伸出援手，她仍然不停地揮舞著木劍。

布拉德靜靜地靠在走廊的牆上，閉上了眼睛，聽著那聲音。

“嗯。”

這聲音越來越熟悉。

現在夏爾發出的聲音與他在後巷空地上獨自揮舞木劍時的聲音相同。

彷彿面對過去的自己，布拉德不由得走出走廊，進入那個小花園。

“……喂。”

“是？”

突然出現的布拉德讓夏爾睜大了雙眼，眼中充滿了驚慌。

然而，她眼中明顯流露出一絲喜悅，這絕不是布拉德的錯覺。

“那樣做不對。”

面對充滿期待的夏爾的眼神，布拉德因自己的貿然行動而感到困惑，聲音也有些顫抖。

雖然習慣了學習，但教導別人並不熟練。

後巷裡的少年還不習慣將自己的東西分享給別人。

“不要直劈，試著縮小肘部的角度。”

即便如此，他也有所收穫。

現在他明白了。

如果不是那個聲音，他可能會一輩子困在後巷的空地上。

“是？”

“畫線……像這樣試試。”

隨著熟悉的聲音，他踏出的腳步盡頭是一幕似曾相識的場景。

只是與那時不同的是，他所站的位置變了。

“這樣嗎？”

“……你得重新學習基礎。”

布拉德小心翼翼地伸出手，幫她展開緊握的手指。

無人問津的宅邸小花園。

-少年應該稍微縮小揮劍時肘部的角度。

從這裡傳來的聲響，大概是從某個昏暗的後巷空地開始的。


第157章


歸鄉

有個男人獨自一人爬上了德馬爾的山頂。

儘管穿著華麗，他手中卻拿著滿滿的清掃工具。

確認了日漸縮短的白天和延長的晚霞後，布拉德站在山頂，放下手中的清掃工具。

“今天我不是來看你的。”

-----?

原本對著迎風搖擺尾巴的白蛇，今天的布拉德並不是來看它的。

他是來照料位於山頂的海納爾家族的家族墓地。

“看來阿莉西亞女士很忙呢。”

雖然這是別人的家族墓地，但看到長滿青苔的墓碑，他不禁感到惋惜。

畢竟她根本沒有時間顧及這些。

畢竟在那個時代，活著的人都在為生存而忙碌，無暇顧及逝者。

“離開前得把它們清理乾淨。”

布拉德從隨意放置的工具中拿出浸溼的稻草團，開始用粗糙的一面擦拭墓碑。

看著那些對他來說數量眾多，對自己卻一無所有的墓碑，布拉德默默無言地開始清除青苔。

“……至少還活著。”

正因為戰鬥曾如此激烈，布拉德對能夠倖存下來心懷感激。

有人向神明表達感謝，有人向祖先表達感謝，但布拉德卻找不到一個合適的物件。

與眼前這些人不同的是，母親沒有一塊墓碑，她的存在在布拉德的記憶中也逐漸變得模糊。

“謝謝您。感謝您的照顧。”

然而，即使記憶變得模糊，也不會完全消失。

布拉德雖然唸叨的是別人的墓碑，但他以眼前的墓碑為橋樑，開始向著遙遠的天空吟誦。

“呼。”

擦拭了阿莉西亞父母的墓碑。

再擦拭他們的父母的墓碑。

就這樣，每擦完一塊墓碑，布拉德便在心中默唸一句，最終他面對著最古老的墓碑。

‘就是這個人了。’

歲月侵蝕的字跡中，刻著最古老的名字——海納爾。

將黃色的託帕石傳給阿莉西亞的人，也是種下那棵白蛇棲息之樹的第一代家主。

‘······.’

最初相遇時並不知道，但現在明白了。

海納爾的第一代家主的聲音與某種聲音有關。

種下精靈棲息之樹的第一代家主與四處尋找並守護精靈的聲音之間，顯然有著共同點，而這些共同點的頂端便是劍術大師這個名字。

“您在這裡做什麼呢？布拉德爵士。”

“……啊。”

沉浸在思考劍術大師這個詞的布拉德突然聽到聲音，急忙轉過頭來。

“阿莉西亞小姐。”

“您比我更有誠意呢。”

在那裡，阿莉西亞正抓著被風吹亂的頭髮，微笑著。

或許是剛剛振作起來吧。

她那水色的頭髮在鮮明的晚霞中飄揚。

看到這過於濃烈的顏色，布拉德感到一陣眩暈。

“不是說過騎士不能隨便讓人抓住後背嗎？您是不是太出神了？”

“是的。我沒有藉口。”

雖然明顯是在開玩笑，但布拉德笑不出來。

因為阿莉西亞的話是真的，他確實沒有察覺到她的氣息。

但如果阿莉西亞是從前面靠近布拉德，他或許能察覺到。

因為思考劍術大師這個詞時，布拉德的雙眼不由自主地陷入了自己內心的世界。

“嘿。”

確認布拉德已經把所有墓碑都打掃完畢，自己無事可做的阿莉西亞無奈地坐在布拉德旁邊，靜靜地望著山下的景色。

“又麻煩您了。上次也是這樣，這次也是。”

獨自一人站在那裡有些尷尬的布拉德自然地坐到她身旁，一起俯瞰德馬爾。

“謝謝你。”

“……謝謝您。”

雖然只是簡單的對話，但其中蘊含了許多情感。

從不正當的繼承者手中保護了她，並從西部的篡奪者手中守護了德馬爾。

在這個過程中，少年成為了騎士，終於實現了自己的目標。

無論是出生在肖阿拉的布拉德，還是海納爾的阿莉西亞男爵，如果沒有彼此，都不會存在。

“我想再次回到這座城市……”

因此，現在布拉德的聲音中充滿了真誠。

因為布拉德雖然是在肖阿拉出生，但作為騎士的布拉德卻是從這裡開始的。

“我會隨時幻影回來的。”

抱著膝蓋的阿莉西亞聽到布拉德的話，微微一笑，靜靜地注視著他被晚霞染紅的臉龐。

因為她想儘可能多看一眼即將離開的他。

兩人默默地注視著對方，但因為有微風拂過，並不覺得尷尬。

山頂上的白蛇此時也抬起了頭，彷彿為了讓溫暖的風能夠吹拂他們。

※※※※

“很高興遇見你。”

“我也很高興見到你。人類的騎士，布拉德。”

秋雨綿綿。

這並不是春天令人愉悅的雨，也不是夏天清涼的雨，而是帶著寒意的雨，此刻正打在聚集在德馬爾前的男人們的肩上。

“總有一天還會再見的。本來也打算去北方調查一番。”

巴拉迪斯的目光穿過落下的雨滴，落在布拉德身旁的努瓦爾身上。

草原之子，黑色的馬。

毫無疑問，努瓦爾繼承了一角獸的血脈，從精靈的角度來看，他肯定是一個需要調查的存在。

“不必太過在意傳給你的啟示。就像護身符一樣放在心裡，總有一天你會憑直覺明白的。”

“明白了。”

聽了巴拉迪斯的話，布拉德不由自主地摸了摸懷裡的巫女畫像。

黃色的小鳥，他自己，以及周圍環繞著的黑色。

這幅畫顯然是帶有警告意義的，但傳遞這幅畫的巫女卻說她記不清更多的含義。

就像昨晚做的夢一樣，記憶變得模糊。

“準備完畢！”

聽到遠處傳來的聲音，布拉德帶著微笑轉過頭。

布拉德即將離開，但精靈們會留在德馬爾。

對他們來說，人類的世界就像陌生的大海，好不容易找到的德馬爾這個島嶼，他們打算暫時停留。

“準備好了，約瑟夫先生。”

“……好。出發吧。”

坐在馬車裡的約瑟夫臉色蒼白。

他長期的咳嗽病對溫度非常敏感，在這種天氣裡尤其需要小心。

“明白了。”

得到約瑟夫的許可，布拉德點了點頭。

負責此次歸程的是來自肖阿拉的布拉德。

雖然對沒有經驗的布拉德來說還有些早，但約瑟夫將指揮歸程的任務交給了他，布拉德用現在的景象回應了他的信任。

部隊集合！

隨著布拉德的眼神示意，某人的聲音響徹四周。

隨著那聲音響起，巴耶吉德的旗幟們如同飽飲了雨水一般，開始整齊地排列在德馬爾的城牆前。

儘管疲憊且身負傷痕，但此刻的他們已是勝利者。

因此，即便旗幟破舊不堪，也有資格高高舉起。

“······.”

阿莉西亞發現城牆下有一雙藍色的眼睛正注視著她。

布拉德的眼神彷彿在說現在是時候了，但他難以啟齒，這無疑是一種無奈的遺憾。

“……感謝各位為了拯救德馬爾的危機而前來支援。”

然而現在是時候告別，也該送別你們了。

阿莉西亞的聲音因不得不親自道別而微微顫抖。

“我們絕不會忘記用你們的鮮血換來的和平。”

他們在夏天到來，卻在秋天離開。

在與西部的戰爭中最激烈的戰鬥後，阿莉西亞盡力提高聲音向他們致敬。

阿莉西亞盡全力讓她的致謝成為他們小小的驕傲。

“德馬爾隨時歡迎你們回來。”

然而她最後的呼喊卻是為了一個人。

雖然她的眼眸曾注視著所有人，但現在卻完全聚焦在旗幟下的布拉德身上。

她的眼神彷彿在說，隨時都可以回到我身邊來。

戰爭已經結束。

現在是時候離開了。

雖然他們像殘兵一樣站在秋雨之下，但他們的臉上卻掛著一絲微笑。

※※※※

“傑米娜！傑米娜！”

城市的邊緣，太陽尚未升起的街道。

因為還未到傍晚，玫瑰之笑的門尚未開啟，某人的聲音便在街上大聲迴盪。

“……那小子又沒幹正事。”

嘴裡叼著一枚小針，正在整理頭髮的傑米娜聽到從下面傳來的響聲，皺起了眉頭。

與前任助手不同，新僱的傢伙並不合傑米娜的心意。

砰-！砰-！

“傑米娜！你在裡面嗎？”

那聲音毫不在意禮儀，無情地敲打著淑女的房門。

奧塔爾的弟弟內德正在無情地敲打著傑米娜的房門。

“什麼事？”

“……在啊。怎麼了。”

然而與剛才的急切不同，看到剛開門的傑米娜，內德不由得有些退縮。

“到底出了什麼事？沒事的話我可不饒你。”

這不僅僅是因為她兇狠的眼神。

儘管妝容尚未完成，但遮住了雀斑的臉龐猶如綻放的花朵。

華麗的髮飾搭配高高盤起的紅髮。

那紅色與纖細的頸項足以吸引少年的目光。

“啊！不是這個！”

盯著傑米娜看了許久的內德猛然想起自己來這裡的目的。

“現在教堂裡的祭司們都往城門跑去了！”

“那又怎樣？”

教堂發生了什麼。

由於修道院的經歷，傑米娜對教堂的態度變得格外冷嘲熱諷。

“聽說主教大人也出去了。就是那位新來的主教！”

“……主教也出去了？”

儘管她對教堂沒有好感，但她還是察覺到了不尋常的訊號。

現在的傑米娜已經是玫瑰之笑的領導者。

“為什麼這樣？難道你不知道才來鬧騰的嗎？”

看到傑米娜銳利的眼神，內德不由自主地吞了口唾沫。

即使地位造就了人，現在的傑米娜已不再是那個廚房幫工的模樣。

彷彿縮小了的瑪塞拉站在那裡。

“他們說很快就要到了……去德馬爾計程車兵們回來了，大家都去迎接他們了。”

“……什麼？”

然而此時看到的傑米娜的臉上，似乎又恢復了久違的神情。

“去德馬爾計程車兵們現在回來了。”

從內德的話中，她感受到了期盼已久的人的氣息。

“布拉德也在其中嗎？”

“啊？”

瞬間，內德眼中閃爍著光芒。

那是掛在傑米娜耳邊的一對耳環發出的光芒。

這對耳環是騎士布拉德在離開索亞拉前送給女士傑米娜的禮物。

※※※※

“為什麼他們會這樣迎接我們。”

“因為他們不是教皇廳的祭司。”

看著索亞拉的景象，歡呼聲從隊伍各處響起。

結束了漫長的派遣任務歸來，士兵們的興奮是可以理解的，但此時的布拉德是負責指揮這支隊伍的責任人。

作為指揮官的布拉德，面對城門前擠滿的祭司們，更多的是警惕而非喜悅。

“如果是北部正教會，會這樣迎接我們嗎？”

“未必如此。”

約瑟夫雖然比離開德馬爾時略顯蒼白，但臉上掛著一絲微笑。

儘管布拉德出於職責保持警惕，但約瑟夫很清楚他們為何如此迎接。

“如果覺得可疑，就先去確認一下。這是你的職責。”

“明白了。”

對從未見過的祭司們心存懷疑的布拉德獨自一人走向索亞拉。

被流放，因而長久未能相見的故鄉。

然而現在的布拉德不再是教會眼中不起眼的流放者，而是率領巴耶吉德軍隊的指揮官。

“那是誰？”

“看起來太年輕了。”

“是布拉德！索亞拉的布拉德！”

城門前計程車兵們看到緩緩走近的布拉德，開始議論紛紛。

他手中的旗幟顯示了他的位置。

“……不是吧。”

獨自走到城牆前的布拉德。

然而與他高度警惕的態度不同，那裡站著一位張開雙臂迎接他的祭司。

“終於回來了。索亞拉的布拉德，你有沒有受傷？”

現在穿著白色法袍的祭司安德烈亞，換上了紅色的主教服。

當他接受這個名字時，臉上洋溢著燦爛的笑容。

“祭司大人！”

“哈哈！你長得更高了！”

終於認出安德烈亞的布拉德急忙跑過去，緊緊擁抱了他。

布拉德那疲憊的身體被擁抱住，那份溫暖如同初嘗的白麵包般柔軟舒適。

相擁的祭司與少年，今日的黃昏漸漸降臨。

那曾觸不可及的藍色月亮再次緩緩升起。

伴隨著少女的眼淚，少年在今夜的藍月光下歸來。


第158章


結束與開始 (1)

沒有什麼能抵擋得住時間的流逝。

再美麗的花朵也有凋謝之時，再堅固的寶劍也會生鏽。

即使是升上天空的太陽也不例外。

帝國首都布里甘特斯的夕陽逐漸染紅了長長的影子。

隨著落日的傾斜，那長長的影子最終延伸到了布里甘特斯最輝煌的建築。

帝國的心臟，皇宮。

嘡——鐺——嘡——

突然響起的鐘聲讓城市裡的所有人都停下手中的活，抬起頭來。

本不該響的鐘聲卻開始響起。

疑惑的人們很快看到皇宮上方緩緩升起的黑色旗幟。

太陽正在落下。

帝國最高的地方，那輪太陽。

終於，在落日的餘暉中，黑夜悄然降臨。

※※※※

睜開眼，映入眼簾的是陌生的天花板。

“看來桌布換過了。”

布拉德帶著疲憊的聲音睜開眼，開始數起天花板上的花紋。

然而，越是數下去，視線越是模糊。

似乎一夜的休息並不能完全消除這段時間的疲勞。

“……再多睡一會兒吧。”

雖然說要多睡一會兒，但布拉德已經滿腦子都是這個念頭，像蝸牛一樣蜷縮排被窩。

從肖阿拉被驅逐出來已經快一年了。

這期間雖然有棲身之所，卻沒有一個可以安心翻滾的地方，布拉德決定好好享受久違的懶覺。

“真好。”

今天一定要睡個昏天黑地。

累積的疲勞太過黏稠，而久違的家又如此溫暖。

秋天已至，空氣中瀰漫著寒意，布拉德緊緊裹住自己的被子。

“喂。”

“······.”

“喂。喂。”

“……別碰我。”

儘管布拉德堅決地拒絕，但那隻手毫不猶豫地搖晃著他。

雖小但堅定的手。

那隻小心翼翼地搖晃肩膀的手，此刻大膽地爬上了布拉德的頭髮。

“我說過別碰我的頭。”

“我說過別碰我的頭。”

“……喂。”

雖然這條街陽光稀少，但從掀開的被子裡看到的紅色頭髮足以照亮布拉德的眼睛。

“再睡一會兒……。睡到午飯時間。”

“現在就是午飯時間。”

傑米娜圓圓的眼睛此刻正指向窗戶。

透過窗簾縫隙照進來的午後陽光。

對總是被黎明微光喚醒的布拉德來說，這是多麼陌生的景象。

“如果還想睡，就先吃午飯。瑪塞拉為你準備了材料，就像黎明時分一樣。”

原本撥弄頭髮的手抓住布拉德的衣領，慢慢地拉扯起來。

隨著上半身的抬起，傑米娜的臉龐越來越近，顯得格外清新。

“你化妝了嗎？”

“嗯。”

因為鼻樑上的雀斑不見了，布拉德才這樣問，但傑米娜卻得意地笑了，彷彿在說‘你現在才發現嗎？’。

“怎麼樣？值得一看吧？”

“這種程度簡直是犯罪。”

大概是還沒完全清醒的緣故。

也許是因為房間太暗。

眼前的傑米娜與布拉德記憶中的她截然不同。

“快出來，午飯快好了。”

“······.”

伴隨著吱吱嘎嘎的聲音，門慢慢關上了。

布拉德久久地注視著門縫中傑米娜的背影。

“你變得傲慢了。”

布拉德期待的那個滿臉雀斑的傑米娜不見了。

那個瘦弱的小女孩也不見了。

現在站在布拉德面前的，是已經自立的玫瑰般的微笑的傑米娜。

“化了點妝就這麼不一樣了嗎？”

傑米娜離開後，空氣中瀰漫著一種難以言喻的香氣。

布拉德以為那是香水的味道，但實際上傑米娜化的妝非常淡。

※※※※

“睡得好嗎？布拉德。”

“嗯，瑪塞拉您也睡得好嗎？”

“哪有睡好，都是因為你。”

瑪塞拉開玩笑地說，布拉德看著她。

嬌小的臉龐上，一雙腫脹的眼睛顯得格格不入。

昨天歸來的布拉德被擁抱痛哭的人不是傑米娜，而是瑪塞拉。

“年紀大了，感情不容易控制。看來我也該退休了。”

“您還年輕呢。”

前廚師的直覺在呼喊。

現在正是告訴她的時候。

“是嗎？”

果然，這句話是對的，盤子裡堆滿了肉塊。

如果現在這樣的暗示能對阿莉西亞起作用就好了。

“······.”

布拉德一邊吃著瑪塞拉遞過來的食物，一邊靜靜地觀察四周。

昨天剛回來時太忙亂了，沒有精神。

因此，沒能把該給她的東西給她。

“瑪塞拉。”

“嗯？”

“給您。”

確認四樓無人後，布拉德小心地遞給瑪塞拉一個小袋子。

“這是什麼？”

“……不知道這能不能有用。”

那天被藍月光俘獲的不僅僅是布拉德一人。

從某種角度來看，那天晚上失去最多的人是瑪塞拉，因此為了她，這樣的證據是必要的。

“這是什麼？戒指？”

“是戈丁的。”

在隨意移動的湯匙背後，一個巨大的名字傳了過來。

“戈丁？”

或許是被布拉德的話嚇到了，瑪塞拉開啟口袋的手指開始顫抖。

或許這是一件可怕的事情。

那依然滲透在玫瑰微笑中的藍月光對瑪塞拉來說，無異於一場噩夢。

“雖然我沒有親手殺死他，但他確實死了。”

布拉德遞給她的口袋裡裝著的是戒指。

這枚戒指正是用來封印信件的印章戒指，上面雕刻著蓋達爾的象徵——一隻鷹。

“那是瑪塞拉的。”

“……是的。”

因為她是失敗者，所以沒能帶回完整的物品。

儘管如此，這仍然是一件珍貴的戰利品，但布拉德決定把戈丁的戒指交給瑪塞拉。

接過布拉德遞來的戒指，瑪塞拉凝視了許久。

在她那雙黑色的眼眸中，無數的記憶和痛苦在不斷閃過。

“哎！”

“嗤！”

然而，瑪塞拉並不想要那枚戒指。

看著突然被扔進火爐裡的戒指，布拉德吐出了含在嘴裡的水。

“瑪塞拉？”

“這是什麼做的？戒指竟然這麼容易燒化。”

火爐上，戈丁的戒指開始變得通紅並逐漸融化。

然而，與驚慌失措的布拉德不同，瑪塞拉的臉上依舊掛著她那慣有的微笑。

“有時候男人比女人更感性。”

“嗯？”

能夠治癒傷痕的不是復仇，而是時間。

瑪塞拉深知這一點，因此她將戈丁的戒指扔進了火爐。

因為這枚戒指只會讓她不斷回憶起過去的傷痛。

“雖然你費心帶回來我很感激，但現在我不需要這種東西了。”

布拉德必須繼續前進。

因此，瑪塞拉為了布拉德，扔掉了過去的戒指，只拿出了今天的菜餚。

“你現在也不需要了吧？”

“……是的。”

拿起叉子的布拉德看著若無其事的瑪塞拉，微微笑了起來。

果然，肖阿拉的玫瑰還沒有凋謝，在她的生活中還有許多值得學習的東西。

“是啊，現在不需要了。”

正在融化的戒指旁，久違的瑪塞拉的菜餚擺放在鍋裡。

裡面有搗碎的土豆、烤香腸，還有用牛血製作的黑布丁。

這些都是豪爾赫喜歡的選單。

※※※※

“午飯吃得好嗎？”

“你應該一起來吃的。”

布拉德正要下樓出門，哈文便黏了上來。

他頭上的船長帽雖然換成了新的，但手中的魔杖依舊破舊不堪。

“既然帽子都換了，為什麼不換個魔杖呢？”

“這個？為什麼要換？”

哈文彷彿在說這是什麼話，拿起魔杖誇張地擦拭起來。

由於用了太久，魔杖表面已經磨得發亮。

“多虧了它，我才得到了不少好處。你說是你做的，那些粗魯的海員們也聽我的話了。”

“是嗎？”

北方的神聖，肖阿拉的布拉德。

巴耶吉德年輕騎士中最耀眼的存在，他刺穿了西部，如同眼中釘一般挑釁。

他肩負著對東方的自豪感和對下一代的責任。

“最近你的名字後面還加上了精靈這個詞。真的認識精靈嗎？”

“讓開，我要去教堂。”

布拉德被哈文的話弄得有些不好意思，急忙離開了玫瑰微笑。

由於耽擱了一會兒，肖阿拉的小巷裡已經瀰漫著晚霞。

久違的肖阿拉晚霞。

落日對普通人來說是一天的結束，但對於小巷裡的人來說，卻是新的一天的開始。

“你什麼時候開始去教堂了？”

“從今天開始。”

以前不去教堂並不是出於自願的選擇。

而是因為他們不接受自己，所以才不能去。

神是榮耀的存在，但通往他的路對小巷裡的人來說太過遙遠。

“……他在忙什麼呢？”

布拉德正要出門，靜靜地回頭望向玫瑰微笑。

雖然沒有太大的變化，但似乎有些不同了，少年的巢穴。

在那個巢穴中，傑米娜不停地忙碌著。

“果然孩子們長得真快啊。”

“他和我同齡。”

“所以說嘛。”

遠遠望去，傑米娜的模樣已不再是過去那個瘦弱的樣子。

雖然有些陌生，但看到她安然無恙的樣子，布拉德決定繼續前行。

“船還好吧？”

“可能是因為小，沒什麼問題。”

“不是，我說的是傑米娜。”

“哦，說的是傑米娜。”

布拉德和哈文開始咯咯笑著談論不同的傑米娜。

看著終於恢復常態的布拉德，哈文正了正船長帽。

“話說你要去教堂的話，也帶我去吧。”

“你什麼時候開始去教堂了？”

“其實你不帶我去也沒關係。”

“嗯？”

布拉德順著哈文的目光看向小巷中一個又小又破的地方。

陽光照不到的街道。

在黑暗的夜色中，一些微弱的光芒小心翼翼地亮了起來。

“上次主教禁止了兒童虐待，你知道這次主教禁止了什麼嗎？”

“……禁止了什麼？”

隨著夕陽緩緩落下，黑暗漸漸滲入小巷。

從那裡小心翼翼地爬出來的一些東西注視著布拉德。

“禁止歧視。”

他們是小孩子。

這些一直躲避光明躲在小巷裡的孩子，開始試探性地跟在布拉德身後。

“他們現在都去教堂了。現在那裡是任何人都可以進去的地方。”

前往教堂的布拉德發現身後不知不覺地跟上了一隊飢餓的孩子們。

儘管他們都餓得前胸貼後背，但孩子們走向教堂的腳步卻輕快無比。

“誰知道這裡什麼時候還會再出現一個像布拉德這樣的傢伙呢。”

“······.”

有潛力的孩子無論在哪裡都可能存在。

布拉德證明了這一點。

因此，最接近這一切的祭司安德烈亞毫不猶豫地降低了教堂的門檻。

“去教堂嗎？不去？”

“……要去。”

太陽落山後，小巷間的新夜晚開始了。

黑暗從小巷蔓延開來，小小的星星開始升起。

這些星星指向的方向是布拉德的教堂。

也許今天這些孩子也能像冬天的布拉德一樣，從虔誠的祭司那裡得到一頓溫暖的晚餐。


第159章


結束與開始（二）

夜幕降臨後，小巷各處出現了微弱的燈光。

只有在太陽落下後才會亮起的布拉德的小巷。

然而最近無論是白天還是黑夜，這裡都變成了不夜城。

“再來一杯酒！”

“這香腸真是絕了。”

小巷各處傳來喧鬧的男人們的聲音。

雖然戰爭還沒有結束，但回到布拉德的人們都是勝利者，每個人的口袋裡都有幾枚叮噹作響的金幣。

“看來大家都賺了不少錢？”

“畢竟我們贏了。”

儘管是一段繁忙的時間，傑米娜還是和布拉德一起站在四樓俯瞰著大堂。

在喧鬧的酒客中忙碌的服務員們映入眼簾，但已經筋疲力盡的傑米娜需要短暫的休息。

“你也賺了很多錢嗎？”

“騎士年底一次性領取。績效獎金。”

大堂裡有幾個士兵認出了布拉德，開始高舉酒杯向他致敬。

毫無疑問，布拉德的存在讓小巷裡的許多店鋪特別是‘玫瑰微笑’變得熱鬧起來。

“為什麼你看起來這麼不高興？自從去了教堂之後就一直這樣。”

“瑪塞拉在哪裡？怎麼沒看到她？”

為了避免傑米娜的仔細打量，布拉德急忙轉移話題。

因為他知道，在一起度過一生中最長時間的女孩面前，撒謊是行不通的。

“瑪塞拉最近很少來店裡。”

幸運的是，成功轉移了傑米娜的視線，但她口中說出的卻是另一個煩惱。

“怎麼了？生病了嗎？”

“不是生病……”

傑米娜走到布拉德身邊，踮起腳尖，雙手搭在欄杆上。

“她說想退休了。年紀也到了。”

“……嗯。是啊。”

聽到傑米娜的煩惱，布拉德皺著眉頭喝了一口酒。

其實她還沒到該退休的年紀。

但布拉德點頭同意是因為他理解她所經歷的艱辛。

雖然不知道是否要退休，但確實到了該休息的時候。

“那這裡怎麼辦？”

“······.”

布拉德認真地問道，但他期待的回答並沒有傳來。

應該回答問題的傑米娜只是把頭靠在欄杆上靜靜地望著布拉德。

“為什麼別人問你卻不回答……”

“我該怎麼辦？”

喧鬧的店鋪，吵鬧的醉漢。

但在布拉德的耳中，唯一能聽到的是她平靜的問題。

“你覺得我怎麼樣？能做到嗎？”

抬頭看著布拉德的傑米娜的眼神中帶著一絲懇切。

雖然傑米娜問得有些含糊，但面對她搖晃的眼神，布拉德明白了。

現在是他該說話的時候了。

“……能做到。”

站在戰場上揮劍的少年身旁總是有一個紅髮少女。

雖然那把價值五金幣的劍是她買不起的，但她曾說要幫他買。

“比起瑪塞拉，你雖然小一些，但也足夠了。”“……喂，你瘋了嗎？”

看到準備大發雷霆的傑米娜，布拉德開始笑了。

果然，比起煩惱的傑米娜，行動中的傑米娜更讓他覺得舒心。

既然收到了，就要歸還。

因為我還沒有支付那把無裝飾的劍的代價。

布拉德決定從那天起歸還曾經從少女那裡得到的勇氣和安慰。

※※※※

昨晚，布拉德和哈文隨著夜浪與孩子們一同到達教堂，隨後在迎接他們的祭司的帶領下，前往主教室見安德烈亞。

“哇，這地板擦得都能照出臉來了。”

“拜託，別像個鄉巴佬似的東張西望，哈文。”

雖然他在對哈文說要安靜，但走在教堂裡的布拉德的腳步也同樣緊張。

畢竟來這裡除了審判之外沒有其他好的回憶。

“騎士大人，我們一直在等您。”

“嗯？”

按照那位不知名的祭司的指引，來到內室後，等待布拉德的是一張熟悉的少年面孔。

“啊，副祭大人。”

“好久不見了，這段時間過得還好吧？”

那個少年看起來和查爾斯差不多大。

即使高估他也超不過十三歲，他是常常跟隨安德烈亞的年輕副祭。

“很高興見到您。副祭大人教我的祈禱文，我早晚都在唸。”

“哦，那篇祈禱文不是在這種時候唸的。”

在巴爾納的教堂裡第一次祈禱時幫助布拉德的就是這位副祭。

布拉德永遠不會忘記第一次跪在神面前的情景，但似乎祈禱文需要記住多個版本。

“即使如此也無妨。只要心意真誠，神自會明瞭。”

“感謝您的理解，副主教大人。”

副主教比初次見面時顯得更加成熟，此時已露出從容的微笑，寬慰了布拉德的失誤。

儘管身後傳來哈文嘲笑的笑聲讓布拉德感到不悅，但他還是決定忍耐，畢竟這是久違的緣分。

“主教大人正在等候。”

“哦，主教大人。”

一聽到主教二字，哈文立刻摘下船長帽，開始整理儀容。

出身於貧民窟的他，即將見到這座城市的主教，這對他來說無疑是激動人心的時刻。

對哈文而言，這恐怕不亞於第一次擁有船隻時的感動。

“怎麼樣？身上沒沾上什麼吧。”

“……如果真沾上了什麼，至少還能擦掉呢。”

儘管嘴上這麼說，兩人還是迅速檢查了自己的裝束，在副主教的帶領下前往主教室。

咚咚——

“主教大人，布拉德爵士到了。”

面對終於到來的主教室，布拉德和哈文同時環顧四周。

在陌生建築中確認方向，是貧民窟出身者的習慣。

然而，年輕的副主教只是覺得他們的樣子像點頭的鸚鵡一樣好笑。

“進來吧！騎士布拉德！”

“請進。”

聽著盡力表現得莊重的安德烈亞的話，布拉德轉動了門把手。

隨著吱呀一聲，門開了，裡面依然是向布拉德招手的安德烈亞在等待。

“歡迎光臨。吃過晚飯了嗎？”

“吃過了，不過還能再吃一些。”

“哈哈！正是年輕氣盛的時候嘛。”

安德烈亞看向布拉德的目光充滿了慈愛。

這也是理所當然的。

一直以來，主教安德烈亞都在為布拉德提供擔保，但現在這位已經長大的青年反而成為了支撐安德烈亞榮譽的證據。

“這裡是？”

“哈文。他駕駛著一艘小船。主教大人。”

或許是學自布拉德的緣故，哈文的問候顯得有些笨拙，但安德烈亞看向他的目光卻充滿了讚賞。

雖然旁邊明顯是一根魔杖，但哈文卻稱自己為船長。

“經歷瞭如波濤般的苦難，依然不屈服，真是令人敬佩。”

“不敢當，主教大人。”

看著身有殘疾卻仍能駕馭大海的貧民窟青年，安德烈亞臉上再次露出了笑容。

看來自己決定支援索亞拉的貧民窟並沒有錯。

“來來來，大家都坐吧。”

主教安德烈亞親自引導客人到桌邊坐下，並熟練地準備茶水。

年輕的副主教也熟練地幫助他。

“真吵啊。”

“食堂還沒完全建好，所以暫時借用教堂的建築。”

喝了一口茶後，緊張的心情稍微放鬆了些，耳邊傳來了嘈雜的聲音。

那些高聲喧譁的聲音似乎是和他們一起到達教堂的貧民窟孩子們。

“其實我對這件事很感興趣，想做一些小小的捐贈……”

“哦，那真是太好了。最近捐款確實不少。”

猜到布拉德口袋情況的安德烈亞擺擺手，笑了起來。

聽說孩子們還收到了布拉德送來的毯子，想必他已經花了不少錢。

“大家可能都想來看看新來的主教。說實話，我不太喜歡這種場合。”

對某些人來說這是珍貴的機會，但對於虔誠的祭司來說，這只是個麻煩的負擔。

看到安德烈亞真心覺得城市權貴們的捐款是個麻煩，哈文趕緊把帶來的金幣袋藏了起來。

“您是否有特別的原因單獨召見我？”

“……其實也是想見見你。”

深知布拉德性格的安德烈亞露出微妙的表情，放下茶杯。

他知道布拉德是個喜歡直說的人。

“北方正教會……其實是從聖羅吉諾開始的。你也知道這一點吧？”

“是的。”

北方正教會是從北方教區聖羅吉諾發源的宗派。

對北方的歧視不分地域，即使是教廷和聖羅吉諾之間也是如此。

“以前雖少，但教廷還是會給予一些支援。但現在……”

“全都斷絕了。”

布拉德似乎明白了安德烈亞召見自己的原因。

問題不僅僅是缺錢那麼簡單。

現在的北方正教會最缺乏的是人才。

“我想請你幫忙，但在騎士中找到虔誠的人並不容易。即使在這索亞拉，也沒有像你這樣的人。”

安德烈亞指著布拉德胸前，提到他是聖羅吉諾認可的孩子。

那裡刻著‘守護聖羅吉諾認可的孩子們’的騎士字樣。

“我也得到了約瑟夫大人的許可。他說我可以暫時借用你。”

“隨時都可以使用。索亞拉的布拉德是從主教大人這裡開始的。”

安德烈亞是一位聲望很高的祭司，但由於他所擁有的能力特性，他與異端審判官或聖騎士這類特殊職位無緣。

換句話說，在需要使用武力的情況下，他只能求助於巴耶吉德。

“我就知道你會這麼說。”

布拉德爽快的回答讓安德烈亞開懷大笑，不知情的哈文也隨之附和。

他努力跟上氣氛的樣子令人欽佩。

“那麼具體是什麼事？”

“首先，在索亞拉內部也有一些事情需要你幫忙。”

安德烈亞似乎已經決定了布拉德的用途，直接看向了他的年輕副主教。

“希望你能幫幫他。”

“副主教大人嗎？”

面對完全出乎意料的安德烈亞的話，布拉德緩緩看向正在整理檔案的年輕副主教。

“現在是時候讓副祭司正式成為祭司了。他必須透過相應的考驗才行。”

安德烈亞長期以來一直疼愛著自己的年輕副祭司。

從他很小的時候就帶在身邊撫養，實際上就像自己的孩子一樣。

“我能幫助您完成這個考驗嗎？”

“可不是那樣簡單的考試。這並不是坐在那裡塗塗寫寫的那種考試。”

教會所說的考驗，往往意味著一種試煉。

正如安德烈亞一生致力於消滅怪物一樣，真正的祭司們為了宣揚神的旨意，也常常踏上屬於自己的試煉之旅。

“我想把這個孩子送到烏特曼男爵領。儘管教皇廳聲稱已經清除了那裡的邪惡存在，但可能仍有些許黑暗殘留。”

“……烏特曼男爵領。”

烏特曼男爵領和那些邪惡的存在。

聽了安德烈亞的故事後，布拉德默默地放下茶杯，注視著年輕的副祭司。

“對了，您是有能力的人啊。”

“沒錯，那時候你也聽到了吧。”

正如安德烈亞所說，布拉德確實聽到了。

在一片漆黑的霧氣中迴盪的年輕副祭司的讚美詩。

如果不是那時的歌聲，約瑟夫恐怕早已被那位流著黑色眼淚的女人殺害。

“呵呵，別那麼緊張。我又不是讓你馬上去，而且現在那裡也不再那麼危險了。”

“嗯？”

面對安德烈亞輕鬆的責備，布拉德迅速轉向一旁的鏡子。

緊皺的眉頭和嚴肅的表情。

剛才還對著年輕副祭司的那個表情，顯然與巫女畫像中的表情相似。


第160章


結束與開始（三）

兩位男子在夕陽餘暉的映照下相對而坐。

雖然房間寬敞華麗，但兩人之間卻充滿了沉默，唯一能聽到的聲音只有茶杯碰撞的聲響。

首先打破這種沉重沉默的是那位彷彿比落日還要古老的老人。

“……五歲的皇帝，還是一個連他在哪裡都不知道的旁系孩子。”

他拿著茶杯的手指因歲月的重壓而顫抖不已。

然而，他那銳利的目光依然如故。

“我絕不能承認這次繼承。薩爾努斯公爵。”

老人的臉龐因深深的皺紋而扭曲。

其中蘊含著歲月也無法抹去的憤怒。

“那個孩子畢竟是現存血統中最接近普勞森的人。”

“正是因為他最接近普勞森。”

流逝的時間雖然奪走了老人許多東西，但也賦予了他敏銳的洞察力。

宮廷公阿爾芒。

放棄公爵頭銜而選擇了偉大姓氏的他，察覺到眼前這位老龍正是所有悲劇的根源。

“的確，忍受了四百年的時光，想必是多麼壓抑啊。薩爾努斯公爵。”

“······.”

守護帝國長達四百年之久的龍騎士團的主人。

那雙藍色的眼睛在漫長的歲月之後終於露出了真容。

漸漸西沉的夕陽在薩爾努斯的臉上投下了濃重的陰影。

“我依然遵循建國王普勞森的盟約，繼續守護帝國。支援這個孩子也是為了維持帝國的穩定。”

“那個孩子沒有資格成為皇帝。”

“即便沒有資格又能怎樣？難道要斷絕普勞森的血脈嗎？”

“······.”

阿爾芒對薩爾努斯的話無言以對。

如果斷絕普勞森的血脈，反而會讓薩爾努斯感到高興。

因為他四百年來的忠誠只是基於與建國王普勞森的盟約。

唯有登上皇帝寶座的繼承者才能繼承他與老龍之間的盟約。

“那是不可能的。”

預感末日來臨的老公爵眉頭微動。

事實上，血脈已經斷絕。

剩下的只有意志。

“……帝國的開端是從一把劍的鋒刃開始的。”

在巨龍的爪下，有一位如同星辰般閃耀的男人。

吉哈諾·普勞森。

人們稱他為劍之主，劍術大師，因為他揮舞著決定所有種族命運的劍。

“劍術大師的意志，以及他所持之劍的選擇。”

普勞森這個姓氏由皇室繼承，而吉哈諾這個名字則由一把劍傳承。

因為那把劍曾斬斷最完美的龍，劃定了時代的終結。

“那把劍比你所謂的薄弱血脈更為優秀。”

“……阿爾芒，不要這樣。”

看著追逐模糊傳說的老人，薩爾努斯露出遺憾的表情。

因為沒有告知結局，建國王的故事已成為孩子們相信的銅幣般的存在。

“即使找了數百年，也未能找到那把劍……”

“無論多久，它一定存在於某個地方。”

阿爾芒提到劍術大師的劍時，聲音中帶著一種奇異的自信。

“就像現在有一條龍坐在我面前一樣。”

“······.”

一位失蹤已久的騎士發來了電報。

用神秘密碼寫成的短短電報上清楚地寫著。

奧烏什林。劍術大師的劍。

出鞘。

那是前憲兵隊長奧古斯特發出的最後一份電報。

※※※※

在後巷黑暗盡頭出生的少年喜歡夕陽。

對住在大路那邊的人們來說，那是結束；但對於像他一樣的人來說，卻是開始。

布拉德仰望夜空中的星星，或許從他出生那一刻起就是這樣。

“你喜歡這歌聲嗎？”

“……是的。”

望著窗外的布拉德在安德烈亞的話語聲中靜靜地閉上了眼睛。

躺在床上的凱德的呼吸聲。

清洗著血汙和膿液的水聲。

在這聲音中夾雜著少年副祭司的歌聲，伴隨著漸漸消逝的黃昏，傳入了布拉德的耳中。

“果然約瑟夫先生的預測是對的，晚一點恐怕就會留下後遺症了。他說過這個人擅長使用弓箭嗎？”

“是的。”

安德烈亞說，如果自己再晚一點，凱德可能就無法作為騎士繼續活動了。

與蓋達爾的戰爭不僅給德馬爾帶來了傷痕，也給約瑟夫的騎士們留下了深深的創傷，現在躺在床上的凱德就是最好的證明。

“感謝您，主教大人。”

“這本來就是我一直在做的事情，沒什麼好感謝的。雖然一直以來我們都不干涉世俗之事……”

安德烈亞那複雜的目光望向窗外懸掛的黑色弔旗。

這些旗幟昭告了皇帝的死亡。

正因為預感到了這些旗幟帶來的無數死亡，忠誠的祭司才無法再對此視而不見。

“這就是為什麼我一直不想擔任主教職位的原因。”

現在不得不關心政治領域的安德烈亞輕輕地嘆了口氣，坐在了床邊的椅子上。

兩人停止對話後，隱約傳來了一陣歌聲。

那是安慰哭泣女子的聲音，是一首讚美詩。

“……原本如果與教廷沒有矛盾的話，我打算把他送到特拉馬什唱詩班。想讓他感受一下‘神之聲’，可惜沒能實現。”

“是這樣嗎。”

布拉德雖然沒有明說，但內心對安德烈亞的遺憾深表同情。

能在任何領域展現自己才華的年輕人總是珍貴的。

然而現在的少年副祭司還沒有找到能夠引導他展現才華的合適導師。

安德烈亞無疑是一位優秀的祭司，但他並沒有少年副祭司那樣的個性。

“不過還是很厲害啊。透過歌聲治癒人的事情我還是第一次聽說。”

“呵呵，現在我的慰藉只有你和正在唱歌的那個孩子了。”

能力的表現固然與個人性格有關，但歌聲中蘊含的治癒之力顯然是得益於安德烈亞的教導。

正是因為有了引導這位少年的人，如今才能聽到這樣的歌聲。

“我也能為主教大人帶來慰藉嗎？”

“……當然可以。”

安德烈亞聽著不知為何顯得有些憂鬱的布拉德的聲音，轉過了頭。

不知不覺間，漸濃的黃昏已經籠罩了布拉德的臉龐。

“肖阿拉的布拉德，你當然是我的慰藉和驕傲。那些曾經教導過你的騎士們也一定這麼認為。”

“是這樣嗎？”

在夕陽餘暉的陰影中，布拉德的臉上露出了笑容。

即使暫時停下腳步回頭望去時心中充滿不確定，但如果前面的人點頭肯定，那麼在黑暗中行走也不會感到害怕。

“當然。”

隨著夜幕降臨，少年副祭司的讚美詩也漸漸響起。

得知自己的名字成為別人的驕傲，布拉德的笑容在夜空中顯得格外明亮。

他心想，如果聲音也能這樣就好了。

※※※※

在一片漆黑的夜晚之下，某個地方。

天空中連星星也無法穿透雲層的夜晚，有一群人在無人知曉的森林小徑上疾馳。

他們顯然騎著馬，乘著馬車移動，但奇怪的是周圍聽不到任何聲音。

“就是這裡。”

“······.”

儘管四周一片漆黑，從馬車上下來的女子卻戴著比黑夜更深的面紗。

彷彿想要遮住自己的一切，不讓這個世界看到她的臉。

“遵照您的命令，在尋找精靈核心的過程中發現了這個。”

一位身穿鎧甲的騎士將一顆發光的珠子放在她手中，然後指向眼前的一棵樹。

雲層短暫移開，月光透過縫隙照亮了騎士。

儘管他在說話，但他的脖子上卻沒有應該有的東西。

“帶路吧。”

“是。”

與怪異的隊伍不同，女子的聲音如同一隻鳥兒般清脆。

那聲音如此悅耳，讓人忍不住想要揭開面紗看看她的真容。

按照她的命令進入森林的騎士們很快發現了一片開闊的草地，與之前密佈的樹林截然不同。

“······.”

在那裡等待他們的是一個腐朽的樹幹。

巨大的樹幹倒在地上，彷彿是一個巨大生物留下的屍體。

“在裡面。”

在無頭騎士的帶領下，他們走向樹根處，只見樹內空空如也。

由於樹幹過於巨大，裡面看起來像一個廣闊的空地，一束星光穿過厚厚的雲層照射進來。

“……他已經死了。”

儘管雲層厚重，但仍有幾縷星光穿透，照亮了一個不知名的男子的屍體。

那具屍體疲憊地靠在一側的小石頭旁。

確認了屍體的女子似乎興趣盎然地摘下面紗，緩緩走近。

緩緩地，飄飄然。

彷彿腳不沾地。

“已經死去很久了……”

仔細一看，已經枯死的樹根托住了男子的屍體。

這種像是為他建造棺材的樣子讓女子意識到躺在這裡的屍體擁有非凡的歷史。

“屍體沒有腐爛。”

屍體沒有腐爛，但堆積的灰塵表明他已經死去很久，他身上的衣服只要輕輕一碰就會化為塵土。

從冰冷的指尖到逐漸散落的衣服中，可以看到早已不再使用的古老皇室紋章。

“還有他手中的劍······。”

雖然屍體的模樣神秘莫測，但他手中所持的劍卻是極其普通。

然而，女子看到屍體握著的劍，更讓她驚訝的是他指尖上留下的強烈痕跡，不禁圓睜雙眼。

“龍的血液······？”

透過屍體的手指確認了男子的歷史後，女子雖然心跳未動，但臉上卻露出了震驚的表情。

他的指尖彷彿捏碎了龍的心臟一般，刻下了無法輕易忽視的強烈龍之痕跡。

“這個人······。不，你究竟是誰······。”

無人尋找的帝國盡頭，茂密的森林之中。

精靈曾居住的巨大樹木裡，珍藏著一具屍體。

那具彷彿疲憊倒下的屍體的手指上，留下了從未感受過的強大龍之痕跡。

那是即使殺盡世間所有龍也無法擁有的深邃痕跡。


第161章


種瓜得瓜（1）

在瀰漫的煙霧中，傳來木板吱吱嘎嘎的聲音。

似乎是隨波逐流的小船搖晃時發出的聲音。

在肖阿拉的碼頭上，某棟建築內，彷彿被線縫合在一起般錯綜複雜的房間內。

兩人面對面坐著，許久沒有說話，唯一能聽到的聲音只有菸草燃燒的嘶嘶聲和酒瓶咕嚕咕嚕下嚥的聲音。

“看著你，時間過得真快啊。”

喝完一瓶酒後，老人開口說話，一邊將抽完的菸蒂按進菸灰缸，露出一絲微笑。

他那變黃的牙齒和醜陋的牙列顯得有些威脅，但坐在對面的布拉德卻紋絲不動。

“其實這本不是你需要知道的事，但我原本也想帶你來。豪爾赫那小子倒是搶先一步了。”

“······.”

老人回憶往事的眼神顯得有些恍惚。

儘管布拉德一直在等待，但即便如此，他還是靜靜地等待著，因為現在的話題並非重點。

作為在後巷出生長大的人，他想對船長鬍博這位老大表現出應有的禮貌。

“瑪塞拉也要退休了嗎？”

“不會是完美的退休。她還沒老到那種程度。”

“哈哈！沒錯。以瑪塞拉的年紀，正是壯年呢。”

如果是一個普通的後巷少年，剛才的話足以讓他腦袋被鋒利的鉤子刺穿。

然而，現在察言觀色的人反而是老大胡博，而布拉德雖然是客人，卻掌控著這裡的氣氛。

“我對老大心存感激。感謝您收留了瘸腿的哈文。”

“那傢伙本來就很有能力。”

“雖然您把他放在角落裡了。”

“······.”

聽著布拉德那難以捉摸的話語，胡博再次用左手的鉤子開啟酒瓶說道。

果然是肖阿拉後巷誕生的最優秀人才。

布拉德已經變得過於沉重和堅固，不再是自己能夠提拔的程度。

“這不是藉口，除此之外確實沒有更好的用處了。”

“我明白。我理解。”

以前的後巷有五位老大。

而坐在對面的騎士失去了一個老大，殺死了兩個老大。

肖阿拉的布拉德是一位連閃耀的金幣和神賜的赦免都無法阻擋的騎士，胡博永遠不會忘記這一點。

“我想退休。平靜地，安全地。”

正因為如此，他決定退休。

在他被取代之前，或者死在他手下之前。

“為什麼您要對我說這些？”

“除了你，沒人能做到。”

後巷的歷史如同生活在那裡的人們一樣複雜，不斷變化。

但從遠處看，這一切都遵循著弱肉強食的法則。

“我知道肖阿拉的年輕市長在盯著我。他想控制這座城市的一切。”

因為老了，所以看得更清楚。

老船長曾在海上航行多年，深知面對狂風時必須放下帆，靜靜等待。

“請務必告訴我。這老骨頭想退休了。”

“······您需要放棄很多。畢竟約瑟夫先生準備了相應的報酬。”

雖然這個提議並不吸引人，但布拉德為了報答介紹他來這裡的人，決定儘量表現出誠意。

畢竟，在那段艱難的日子裡，多虧了這個人，他才能堅持下來，這也算是回報。

“······當然。我會妥善安排的。”

聽到布拉德的回答，胡博雖然表面上不動聲色，但內心卻大大鬆了一口氣。

果然，他一直盯著我。

要是晚一點，我的脖子就要掛在絞刑架上了。

“拜託了。我會讓你不後悔的。”

“我會轉告的。”

雖然沒有明確答應，但這已經足夠了。

現在站起來的男子是高貴血脈約瑟夫的心腹，也是肖阿拉的象徵。

“等一下。”

“······?”

正準備出門的布拉德抓住門把手時，突然接住了一個飛來的酒瓶。

那是一種散發著令人不悅光芒的棕色液體。

“這是什麼？”

“我的傑作。”

重新拿出一支菸的船長鬍博眯起一隻眼睛看著布拉德。

“這可是有名字的酒。叫‘船長Q’。本來打算退休後開個釀酒廠。”

聽到胡博的話，布拉德這才想起手中的酒在哪裡見過。

在那個幾乎沒有任何東西可以吃的時代，那酒差點讓他喝死。

“······別做夢開釀酒廠了。”

布拉德至今仍記不清那天晚上的事。

※※※※

“怎麼了，結果如何？”

“給你這個。”

布拉德在碼頭告別組織成員時，看到了在那裡等候的哈文，迅速將酒瓶扔給了他。

彷彿之前一直忍受著病痛般，帶著疲憊的表情。

“這是什麼？”

“還能是什麼。就是那該死的酒。”

“不會吧，那個老頭還在做這玩意兒？”

哈文也掩飾不住驚訝的表情，接過了酒瓶。

他顯得坐立不安，似乎隨時都想把酒瓶扔掉。

“僱胡博。讓他去偷。”

“嗯？什麼？”

“如果想救那個人，就得這麼做。”

布拉德看似漫不經心地說著，而哈文雖然嘴上不明說，但彼此心照不宣。

雖然不像布拉德和豪爾赫那樣親密，但哈文和胡博曾是同一條街上的夥伴，後巷裡的男人們對此總是很敏感。

就像哈文介紹布拉德給胡博認識一樣。

“年輕時還出過海呢，航海技術、走私路線這些都得學一學。巴耶吉德最近對海上事務很感興趣。”

“他會輕易告訴你的嗎？那是他的生計。”

“不想死的話，他會說出來的。”

無論是讓胡博吐露真相還是奪走一切，最終決定權都在約瑟夫手中。

然而，即使是後巷的老大，只要能證明自己還有利用價值，也不會輕易奪人性命。

“……而且暫時別再幹那些違法的事了。”

“知道了。”

哈文感受到布拉德突然變化的氣氛，收斂笑容，點了點頭。

“現在正是該有所作為的時候。”

“好。好好照顧孩子們。”

就像老船長看到遠處逼近的暴風一樣，哈文從布拉德的話語中感受到了意味深長的資訊。

當肖阿拉的市長更換時，也曾有過變化，如今北方聯盟和正教會出現，必將引發更大的動盪。

“哈文。”

“嗯？”

在巷口的分岔路口。

布拉德前往市政廳，哈文則前往玫瑰微笑酒吧，兩人不得不分開。

“這是個機會。現在就來了。”

“······.”

儘管布拉德沒有多說什麼，但哈文明白了他的意思。

對後巷的孩子們來說，機會如同夢想一般珍貴，為了抓住它，他們一直在不懈努力。

而現在，全新的肖阿拉就在他們面前。

“讓我們一起努力。”

“好。”

你走大道，我走小巷。

雖然道路不同，但他們追求的目標是一致的。

也許那就是他們曾經共同憧憬的那個夢想，那時他們曾說過總有一天要實現。

※※※※

嘶——

呼嚕嚕——

肖阿拉市政廳內設的馬廄。

這裡充滿了馬匹的叫聲，但在黑馬和綠髮女孩所在的地方卻異常安靜。

“你也被大家避開了啊。”

呼嚕嚕——

努瓦爾彷彿在回應夏爾的話，發出聲音，但實際上完全不同。

性格暴躁的努瓦爾只是在警告周圍的馬匹不要靠近。

“是啊是啊。我也理解你的心情。”

然而年輕的夏爾還不瞭解努瓦爾的性格，在周圍無人的情況下，看到獨自一人的黑馬，產生了同病相憐的感覺。

雖然努瓦爾以拒絕僕人著稱，但他對夏爾特別寬容，這與他對傑米娜的態度相似。

或許是因為夏爾的紅髮讓他想起了故鄉的草原吧？

“都是因為那個獨眼鬼。”

抱著努瓦爾脖子的夏爾眼中浮現出某個人的身影，眼神變得銳利。

性格惡劣的騎士。

他就是那個打傷布拉德並踢傷他腳踝的人。

“如果不是他，我現在可能已經學會些什麼了。”

不知道是因為沒能學到劍術，還是因為不能和布拉德在一起，夏爾的憤怒完全指向了扎亞爾。

那個騎士曾嘲笑他是小孩子，教不了小孩子。

如果不是他，夏爾現在可能已經和布拉德一起練習木劍了。

“真是沒用。”

雖然在陌生的地方只能以客人的身份待著，但如果是在拉布諾馬的宅邸，他一定會大聲抗議。

夏爾非常生氣，感到委屈。

“喂喂喂！小子！”

“嗯？”

有人朝夏爾喊道。

這突如其來的聲音讓他感到驚慌。

“是我嗎？”

“對，就是你！那邊的小子！”

夏爾疑惑地舉起手指向自己，但看到這一幕的男人表情變得更加兇惡。

“你這小子。那匹馬可是珍貴的馬。快出來！”

“嗯？啊？”

雖然在偽裝成奴隸時能忍受這種待遇，但現在這裡是肖阿拉，夏爾是高貴的貴族拉布諾馬。

作為客人，夏爾沒有理由接受這樣的對待。

“你這小子在說什麼？快出來！這混賬東西！”

然而，現在對他吼叫的男人也有充分的理由。

“一個小毛孩還想佔別人的位置。”

“……這是你的位置嗎？”

“哎呀。這小子竟然對長輩用敬語。真是和誰學的。”

無論誰，只要自己的位置受到威脅，都會如此反應。

管理努瓦爾的工作一直是他的職責。

“哼。就算這樣，你還帶著木劍，你以為你是誰啊。”

“我是繼承人！跟騎士學劍術就是繼承人！”

但已經怒火中燒的夏爾不管三七二十一，開始對這個下巴長的男人發火。

夏爾·拉布諾馬確實殺過人，是個真正的黃毛小子。

“我是騎士布拉德的種！每天都在向那個人學劍術！”

“什麼？”

雖然他根本不是什麼種，也沒有真正學過劍術，但憤怒的夏爾開始胡言亂語。

然而，這些話似乎起到了作用，那個男人的臉色開始變得蒼白。

“你為什麼是布拉德的種！”

一個顯然經歷過許多苦難的男人，衣衫襤褸。

他用手拍打著胸口，手微微顫抖，彷彿在訴說著心中的委屈。

“我是布拉德的種！”

既是嚮導又是馬廄管理員，同時也是布拉德的種和騙子的男人。

哥特回來了。


第162章


種瓜得瓜（二）

那裡有一個彷彿從大地中拔地而起的巨大峽谷。

尖銳如錐的峽谷盡頭彷彿要刺破天空，陡峭的斜坡看起來隨時可能向荒野撲來。

“就到這裡吧。”

塵土飛揚的荒野。

彼得放下遮住口鼻的布，靜靜地望著前方橫亙的峽谷。

透過細眯的眼睛，遠處可以看到一座巨大的城門。

“這就是傳說中的奧朗巴爾關卡啊。父親。”

“是的。”

聽到兒子平靜地走近後說的話，彼得默默地點頭。

正如魯特格所說，那座狹窄的峽谷中矗立的城門正是西部引以為傲的門戶之一——奧朗巴爾關卡。

這座聞名於北部的天然要塞位於峽谷內部，完全封鎖了通往西部的道路。

“果然，這被稱為西部城牆的地方，看起來確實難以攻破。”

魯特格用手遮擋陽光，望著前方的奧朗巴爾關卡。

據說很久以前，這條狹窄而蜿蜒的峽谷曾是一條河流流經的地方。

如果是在那個時候，他們現在所站的地方應該是一條巨大的河流。

“進軍……就在這裡停下吧。”

隨著彼得下達命令，數千名士兵整齊地停在峽谷入口。

這是一個能夠清楚看到遠處城門上徘徊計程車兵們的位置。

“這裡足夠了。”

下達完命令後，彼得抬起頭，望向他們進入的峽谷入口。

雖然不如前方的關卡那樣堅固，但這裡同樣狹窄險峻。

即使建造一個簡陋的要塞，也能充分發揮其作用。

“聯軍呢？”

“據說兩天後就會到達。伯爵大人。”

“好。”

聽取拉格穆斯的報告後，彼得望向奧朗巴爾關卡。

正如傳聞所說，這座西部的城門似乎不允許任何入侵。

“……只要封住這裡，這場戰爭就結束了。”

然而，這條狹窄而深邃的通道不僅僅針對想要進入的人。

想要出來的人也必須穿過這條縫隙，因此自然造成的不利條件對所有人都是平等的。

“在聯軍到來之前，在這裡等待。”

“明白了。”

按照彼得的命令，數千名巴耶吉德軍隊開始在峽谷入口紮營。

然而，前方的西部軍隊只是遠遠地看著這一幕，並沒有貿然行動。

“這場戰爭就在這裡結束吧。”

聽到彼得低聲的話，周圍的軍官們紛紛點頭。

戰爭的開始是蓋達爾，但結束將是巴耶吉德。

透過封鎖西部的奧朗巴爾峽谷。

正在從北方趕來的聯軍將按照鋼鐵公爵的指示，在峽谷入口處建立要塞。

從現在開始，新建立的要塞將成為封鎖西部的同時，也是北部聯軍進攻中部的最南端前哨基地。

※※※※

陽光照耀的下午。

透過窗戶射進來的光線很溫暖，但面對這一切的哥特卻冷汗直流。

“……嗯，哥特。歡迎回到肖阿拉。”

是因為背對著陽光，還是因為久未見面，約瑟夫的臉顯得格外陰沉。

看著哥特的約瑟夫的臉顯得格外陰暗。

“感，感謝您。”

砰，砰——

然而，比起約瑟夫陰沉的臉色和扎亞爾投來的冰冷目光，哥特還有更難承受的事情。

“這個結不對嗎？”

“······.”

旁邊傳來的布拉德的繩索聲。

種的過錯很快變成了騎士的過錯，因此不明所以被牽連的布拉德正在一旁默默地打結。

一條粗壯的繩子在布拉德手中逐漸變成一個不祥的結。

就像絞刑架上的那種……

“嗯，先不管對錯如何。”

暫時被繩索吸引注意力的哥特努力集中精神，聽約瑟夫說話。

雖然名義上如此，但他侮辱了伯爵家的子弟，因此處置權在於眼前的約瑟夫。

“聽說你是從中部來的。我想聽聽關於那裡的故事。”

“是！明白了！”

約瑟夫的目光開始掃視哥特的行裝。

凹陷的臉頰和多處撕裂、髒汙的衣服。

僅僅看一眼就能看出他這一路並不輕鬆。

“幾個月前，我在城市馬爾西納與布拉德爵士分道揚鑣……”

記憶的起點是從哥特的故鄉開始。

在與泥豬科林戰鬥之後，哥特匆忙逃離，最終因無法忽視家族而與布拉德分開。

“馬爾西納是個有一定基礎的城市。”

“是的，確實是這樣。”

正如約瑟夫所說，城市馬爾西納是一個不錯的地方。

儘管戰爭迫在眉睫，但它並不是一個容易被佔領的城市，因此哥特原本計劃用布拉德給的錢確保家族安全後再返回肖阿拉。

“現在中部簡直亂成一團。彷彿在等待這一刻的到來，到處都是戰爭和盜賊的掠奪……”

然而，哥特最終也沒能找到一個可以讓家人安全落腳的地方。

在馬爾西納即將淪陷之際，好不容易逃出城市的哥特和他的家人們四處流浪，但他們所面對的只有各地蔓延開來的戰火。

“情況真的這麼嚴重嗎？”

“別提了。中部現在幾乎每個城市都在爆發領地戰爭，沒有戰火的城市都成了稀罕物。”

想到那時的情景，哥特的臉色開始變得蒼白。

如果不是情況危急，他又怎麼會帶著年邁的母親來到北部的肖阿拉城呢？

雖然難以完全相信，但約瑟夫知道哥特並不是一個會胡來的人，因此只是默默地點頭。

“原來如此。”

雖然有烏鴉送來的電報，但那些畢竟是屬於巴耶吉德主人父親的資訊，約瑟夫只能獲得一些零散的情報。

聽到哥特這個親歷者的描述後，約瑟夫意識到中部的情況比自己想象的要嚴重得多。

“先休息一下，今晚再回到這裡。你需要在地圖上詳細標註你走過的路線。”

“明白了，約瑟夫大人！”

如果哥特所說屬實，那麼在皇帝去世之前，中央的控制力就已經搖搖欲墜，最終徹底崩潰了。

那麼，在皇帝去世後的現在，這種動盪只會更加劇烈。

本來正統性就薄弱的皇帝，對於那些一直隱忍的貴族來說，現在正是最好的時機。

“當然，在來找我之前，你得先去向夏爾道歉。布拉德？”

“……明白了。”

布拉德遵照約瑟夫的命令站起來，一邊咂舌一邊開始解開繩結。

看到這一幕的哥特雖然感到安心，但他並沒有注意到布拉德正在以另一種方式重新打結。

那個粗糙的結看起來就像一條鞭子。

※※※※

“嗚嗚嗚……”

“別再裝模作樣了。”

布拉德看著哥特對著根本碰不到的背影胡亂掙扎，皺起了眉頭說道。

“那種程度的傷痕才看得過去。”

“話雖如此……”

幾道深深的傷痕刻在了哥特的衣服上。

約瑟夫輕描淡寫地說讓哥特去向夏爾道歉，但過程顯然不會順利。

“不管怎麼看，他就是個馬廄裡的雜役。”

“要換個繩結嗎？”

“……你到底在幹什麼？究竟為什麼？”

即使是機敏的哥特，也未能從夏爾的外表看出她是貴族，更不用說她是個女孩。

那是因為少女的眼神中充滿了毒氣。

“奶媽鬧翻了天，所以你去了那裡一定要趴下裝死。”

“……知道了，老大。”

聽到哥特有氣無力的回答，布拉德撓了撓頭，想起了夏爾的奶媽瑪爾塔。

即使在被箭矢貫穿的情況下，她依然保護著夏爾。

儘管哥特是無意為之，但他侮辱貴族的行為確實存在，瑪爾塔的怒火恐怕不會輕易平息。

“還要再打幾鞭子嗎？”

“……你覺得呢？”

布拉德看著哥特的背部，思索著這樣的傷痕是否能平息她的怒火，這時外面士兵們的喧譁聲傳了過來。

“怎麼回事？發生了什麼事？”

“管好你自己吧。”

“不是，他們一個個都衝進來了。”

哥特聳了聳肩，示意布拉德看向窗外。

果然，正如哥特所說，警衛兵們正衝入市府。

有人騎馬疾馳而來，有人拼命奔跑。

然而，他們共同的特點是臉上都露出了非常驚慌的表情。

“怎麼回事？”

現在這個時間，所有的警衛兵都應該在巡邏城市。

他們紛紛湧入市府，這意味著一定有緊急事件需要報告。

“喂。”

“是！布拉德大人！”

一名警衛兵正沿著走廊奔跑，看到布拉德後連忙行禮。

“發生什麼事了？”

“這，這個！”

雖然喘著粗氣，但他的表情卻顯得有些慶幸。

因為現在這座城市唯一能夠行動的騎士只有布拉德。

“有一艘可疑的船正逆流而上！”

“可疑的船？”

嘴上說著可疑的船，但雙手卻張得很大，顯得非常驚訝。

“非常大？”

“是的！”

一艘巨大的可疑船隻正逆流而上。

在喘息的警衛兵面前，騎士和侍從開始互相注視。

※※※※

“那是什麼！

我這輩子沒見過這樣的船！

肖阿拉的警衛兵們開始驅趕湧向碼頭的人群。

但已經擠在裡面的後巷人群卻無可奈何。

“老大！”

“……那是什麼？”

後巷的老大船長鬍博站在自己的建築最高處，望著逆流而上的船隻。

即便是在海上漂泊了幾十年的他，也不禁張大了嘴巴。

“這船是怎麼上來的？”

經驗豐富的胡博知道，

這樣大小的船絕對不可能逆流而上。

肖阿拉的河流雖然寬闊，但水深很淺，這樣大的船底必然會觸底。

考慮到這次納薩烏遠征時捕獲的兩艘船至今仍停泊在海中，眼前的情景簡直是不可思議。

“風車？”

然而，看著那艘逐漸顯露出威嚴的船隻，胡博不禁張大了嘴巴。

即便是長期航行在大海上的老船長，也從未見過這樣的船隻。

“我們不是可疑的人！收起你們的槍！”

甲板上大聲喊叫的男人的話與事實不符，出現在人們眼前的船隻顯然是可疑的。

帆已收起，但那艘神秘的船仍在移動。

那艘奇異的船兩側，水車不停地推動著水流。

“人類的領主，約瑟夫·巴耶吉德！我們為了回應他的信件來到了這裡！”

一個身材雖小卻顯得健壯的男子的聲音在索阿拉的碼頭上回蕩。

彷彿喉嚨裡裝了號角一般粗獷的聲音開始在索阿拉的碼頭上回響。

“如果約瑟夫·巴耶吉德不在的話！就把人類的騎士布拉德叫來！”

剛剛抵達碼頭的布拉德看到從未見過的人在找自己，睜大了眼睛說道。

“什麼情況？這人是老大認識的嗎？”

“那個……看起來不像人類？”

面對哥特的疑問，布拉德眯起眼睛向遠處望去，很快便看到了船上飄揚的一面旗幟。

那面旗幟上刻著與以往所見完全不同的圖案。

“我們來自矮人解放戰線！”

錘子敲擊砧板的圖案。

那是代表矮人解放戰線尼達貝利爾的旗幟。


第163章


種瓜得瓜 (3)

聽到有從未見過的船隻出現的訊息後，索阿拉的人們像雲一樣聚集過來。

據說這艘載著矮人的船足以激發人們的好奇心，雖然並非有意為之，但它確實給因不安局勢而畏縮的人們帶來了溫暖的氣息。

“……真壯觀。”

彷彿在舉行慶典一般，人們紛紛湧向碼頭。

在這群人中也有哈文和奧塔爾。

儘管哈文被人群推搡得東倒西歪，但他看向那艘船的目光始終堅定。

“收起了帆，卻還能自行移動？”

“嗯。”

“怎麼可能呢？是因為旁邊安裝的水車嗎？”

“嗯。”

哈文興奮地喋喋不休，但奧塔爾卻沒有精神去回答他，因為他必須保持平衡。

因為哈文的目光已經被吸引了過去，奧塔爾不得不幫他維持平衡。

“不用風力就能自行移動的船……”

耳邊嘈雜的聲音和腳下人群的搖晃，彷彿讓人感到暈眩。

然而此刻的哈文眼中只有那艘展示著威嚴的矮人之船。

即使身處搖晃之中，他那堅定的眼神彷彿回到了站在泥濘中的少年。

“真想上去坐一次。”

雖然不願，但因雙腿不便，哈文只能隨人群搖晃。

然而他看向嚮往之物的目光卻從未動搖。

哈文多麼渴望擁有那艘能夠自行移動的船。

就像逐漸升起的哈文的渴望一樣，那艘未知矮人的船內也開始瀰漫出淡淡的煙霧。

據一直在場的人說，從一開始就有這樣的煙霧。

※※※※

充滿香氣的索阿拉市場。

即使是茶門外漢的布拉德也能感受到茶的昂貴香氣，但矮人看著茶杯的表情卻顯得有些嚴肅。

“嗯……這茶有點像是煮過的草。”

看來不僅僅是口味問題。

自稱尼達貝利爾的西古爾松的矮人露出微妙的表情看著約瑟夫。

與他同行的幾個矮人也掩飾不住慌張，似乎有什麼問題。

“如果您不喜歡茶……我可以換酒給您。”

“如果有酒的話，早就該拿出來了……”

彷彿在等待這句話，西古爾松的最後一句話音調突然升高。

“按照我們的習俗，端茶意味著請離開。當然，您不知道才會這麼做。”

“啊啊，原來如此。真是失禮了。”

約瑟夫迅速示意，布拉德連忙開啟裝飾櫃，取出約瑟夫珍藏的酒瓶。

與西部不同，北部與矮人完全沒有交流，因此這種情況是不可避免的。

“真的讓我很尷尬。事實上，這也是我第一次遇到這種情況。”

西古爾松看到換上的酒杯後露出了憨笑。

因為這是由於彼此之間的無知導致的誤會，沒有必要因此而鬧僵。

“我們收到了您的信件。我們的族長也很高興。”

“……是嗎。”

約瑟夫聽到西古爾松的話後，端起茶杯，掩住微微的笑容。

很高興。

雖然那封信只是表示友好，並沒有做出太多承諾，但顯然矮人也希望透過北部聯盟實現一些願望。

“而且，隨信寄來的禮物也很令人滿意。”

“······?”

西古爾松端起酒杯，向一旁站立的布拉德舉杯。

他突如其來的舉動讓所有人都感到疑惑，但尼達貝利爾的西古爾松有這樣做的理由。

“謝謝您，索阿拉的布拉德。感謝您讓我們的人回家。”

“啊。”

看到西古爾松閃爍的眼睛，布拉德腦海中浮現出納斯奧的情景。

“被賣為奴隸的矮人能回到家鄉還是第一次。如果不是這件事，我可能不會親自前來。”

人類騎士送給矮人的不僅僅是一封信。

偽裝成酒館的奴隸市場的地下室不僅關押著戰士布林卡努，還有許多矮人小孩。

這些被囚禁在鐵籠中的孩子，如果沒有布拉德，他們可能永遠無法回到故鄉，只能在西部流浪。

‘我以為所有人類都一樣，但看來居住地區不同，行為也會有所不同。我們決定這樣看待你們。’

“原來是這樣。”

雖然布拉德並沒有特意這樣做，但他的行為已經贏得了矮人的極大好感。

與長期以來將矮人當作家畜對待的西部不同，新近佔領了納沙烏的北部人們向他們傳遞了不同的資訊。

“我是構成納達貝爾利爾十二個部落之一的首領。我有足夠的權力來傳達我們的意見。”

矮人們都是這樣嗎？還是西格森這個矮人特別些？

西格森痛快地端起酒杯一飲而盡，毫不拖泥帶水地直奔主題。

“我們想征服西部，雖然我們會自己處理，但需要一些幫助。”

“啊，嗯。您說得對，我也預料到了這一點。”

習慣了貴族間對話的約瑟夫，面對如此迅速的對話節奏，有些難以跟上。

矮人們的言辭在禮貌與無禮之間自由切換，約瑟夫迅速地往茶杯裡倒起了威士忌。

‘尤其是蓋達爾那幫傢伙，簡直是混賬。聽說你們正在與他們交戰。’

“確實如此。雖然現在處於休戰狀態，但遲早要解決這個問題。”

似乎聽懂了約瑟夫要結束戰鬥的意思，不僅西格森，就連在場的其他矮人都開始拍手叫好。

布拉德不安地轉動著眼珠，扎亞爾也開始摸自己的眼罩，氣氛逐漸變得像市場一樣嘈雜。

北部的人們還沒有對矮人建立起免疫力。

‘敵人的敵人就是朋友，我們可以一起做很多事情！’

看到西格森伸出的手，彷彿一切已成定局，約瑟夫開始感到困惑。

握手瞬間達成的同盟決心。

即便是全力配合的海納爾，也花了幾天時間才完成的事，西格森卻只用了喝一杯茶的時間就搞定了，約瑟夫只能握住伸過來的手。

‘讓我們一起吧。巴耶吉德和北部聯盟支援納達貝爾利爾。’

‘好！’

雖然覺得這麼快推進是否合適，但無論如何這也是必須要做的事。

矮人們終於意識到會議結束了，開始看向約瑟夫裝飾櫃裡的酒瓶。

儘管只過了喝一杯茶的時間。

※※※※

‘這是怎麼回事？發生了什麼？’

此刻才綻放的笑容，猶如玫瑰盛開。

然而急匆匆趕來的哥特卻說今天要把店鋪清空。

從大廳到客房，全部都要騰出來。

‘市政廳被洗劫了。’

‘什麼？’

‘今天得多備些酒，比平時多兩倍才行。’

焦急等待布拉德的傑米娜，看到他身後一群亂糟糟的小個子男人。

他們的身高勉強達到布拉德的胸口，但肩膀卻異常寬闊。

而且他們都留著長長的鬍鬚，這種裝扮和行為在北部從未見過。

‘那些人……難道是……’

‘沒錯，是矮人。’

布拉德露出疲憊的表情，搖了搖頭，抓住傑米娜的雙肩。

‘他們喜歡肉食，不喜歡魚，酒越烈越好。’

‘嗯，嗯。’

布拉德的眼神顯得不尋常。

彷彿回到了過去，當他告訴今天有麻煩事發生時的眼神。

‘別給他們蔬菜，土豆倒是沒問題。’

‘知道了。’

酒量雖大但體力不佳的約瑟夫早已醉倒在地，唯一能滿足這些飢渴矮人的只有後巷的酒館。

其中規模和規格都具備的地方只有‘玫瑰微笑’，因此布拉德把矮人帶到這兒是理所當然的決定。

‘人類騎士布拉德！’

‘是的，我是布拉德。’

‘光榮的孩子們的救星！你應該看看孩子們到達時的情景！’

‘是啊，如果能看到就好了。’

布拉德熟練地安排好矮人坐下後，桌上開始擺放食物。

由於時間緊迫，先端上的是簡單的熱狗，但這已經讓矮人們瞪大了眼睛。

‘北部人懂得如何招待客人！真不錯！’

‘這熱狗的香味簡直令人驚歎！’

滿足於基本下酒菜的矮人們開始大聲喧譁，營造出熱鬧的氛圍。

即使是後來趕來招待西格森的博爾丹，也很難插進這種歡樂的氣氛中。

‘理解一下吧，大家都經歷了漫長的航行，很疲憊。’

‘不，我理解。’

據說作為解放前線的納達貝爾利爾在某個島上建立了基地。

從那個神秘的位置一路來到這裡，看到一頓像樣的飯菜，大家自然會很高興。

‘感謝您遠道而來，哪怕只是一封信。’

‘時機和需求正好契合，沒什麼大不了的。’

西格森雖然揮揮手錶示無所謂，但顯然這是一個大膽的舉動。

即使是為了救助孩子們，能帶領大船特意來到這裡也是很大的幫助。

與納達貝爾利爾的關係將成為在加州競爭中的約瑟夫的一大助力。

‘附近有個鐵匠鋪吧？今天可能不行，明天我可以看看你的鎧甲。’

‘不用了，沒關係……’

西格森特意來到索阿拉，不僅是回應約瑟夫的信件，也是為了報答布拉德。

以善意回報善意是矮人的傳統，透過布拉德這一象徵，也有助於加強與北部聯盟的關係。

‘別拒絕。本來西部人想要奴役我們的原因就是我們的手藝。’

即便沒有交流，矮人精湛的手藝也是眾所周知的。

西部騎兵之所以聞名，正是因為輕便堅固的矮人造鎧甲和長矛。

“雖然冶金術並非我的專業，但我應該比一般的凡人要強。所以，你不必太過緊張……”

然而，當真正面對布拉德時，西格森卻只想親手脫下布拉德的鎧甲。

儘管鎧甲多處凹陷，但經過精心修復，表面光滑。

此外，他還看到了一些為了抵消衝擊力而設計的裝置。

這顯然是大師級的手藝。

“既然如此，也讓我看看你的劍吧。對騎士而言，劍的狀態直接關係到生命。”

“······.”

西格森似乎打算在這裡仔細檢查一番，向布拉德示意。

看到西格森眼中閃爍著某種光芒，布拉德雖然不太情願，但也無可奈何。

‘讓矮人們看茶杯一樣讓騎士拔劍是失禮的行為。’

‘不過我還是想看一看。’

最終，西格森沒能掩飾住內心的渴望，說出了這句話，周圍的矮人們也是如此。

他們生來就具備匠人的眼光，早就察覺到布拉德的鎧甲和劍不同尋常。

‘……明白了。’

雖然感覺像是在炫耀，心情不太好，但眼前的矮人們畢竟是珍貴的客人。

布拉德心想稍微拔出來看一下應該無妨，便從劍鞘中輕輕抽出劍。

“······.”

劍身上泛起了藍色的光芒。

只是稍微展示了一下，布拉德的劍上就散發出藍色的光芒。

幾名矮人看到那閃爍的光芒，驚訝得連手中的香腸都掉了下來。

布拉德察覺到矮人們眼神的變化，迅速將劍收回劍鞘，但剛才愉快的氣氛已經蕩然無存。

“我的劍有什麼問題嗎？”

“······.”

被光芒吸引，幾乎撲倒在桌上的西格森，仍然用呆滯的眼神盯著布拉德的劍鞘。

在劍光消失的瞬間。

西格森清楚地看到一隻幼龍正對著他噴火，彷彿在歡迎他。


第164章


種瓜得瓜 (4)

男人手中的紅色酒液深邃。

即使在搖晃的酒杯中，那黏稠的液體也不輕易移動。

然而，薩爾納斯似乎因為酒液的濃郁而感到滿足，臉上露出了微笑。

‘最終，阿爾芒公爵還是按我的意願行動了。’

薩爾納斯在朝陽升起前，悠閒地舉杯飲酒。

他那油光發亮、整齊向後梳的金髮和不隨潮流的古樸衣著，讓人一眼就能看出他是典型的貴族。

‘中部各地爆發了零星的領地戰爭。不僅是阿爾芒公爵的原因，看來大家都積壓了許多不滿。’

‘束縛得太久了。人類本來就是隨慾望而行的存在。’

薩爾納斯聽到米爾謝亞的報告，點了點頭，彷彿早就預料到了這一切。

建立龐大帝國的騎士們原本以為會永遠團結，但事實上，龍的精神潛藏在每個人的靈魂之中。

‘踐踏得越多，站得越高；吞噬得越多，變得越強大。誰能拒絕這樣的誘惑呢？’

曾經的和平讓他們蜷縮起來，積蓄力量和正當理由。

小小的水杯終有一天會滿溢。

向更廣闊世界擴張的目標不僅僅是西部的願望。

‘任何人都會像我一樣做的。’

薩爾納斯喝完最後一口酒，靜靜地將酒杯放在桌上。

轉身看向鏡子，只有高貴的薩爾納斯·德拉古利亞的身影。

過去那個蜷縮在黑暗中的形象，在現在的他身上已無跡可尋。

‘這個傢伙不夠純潔。’

金色的頭髮間，有一縷紅色的髮絲。

發現這一縷紅髮的薩爾納斯皺起眉頭，開始撥弄頭髮。

‘真是個麻煩的傢伙。’

‘雖然回來的樣子有些狼狽，但烏特曼男爵領的事辦得很好，值得表揚。’

‘……是這樣嗎。’

隨手拔下的一根頭髮。

夾雜在金髮中的紅色髮絲，讓他想起了某個人。

‘北方的那個孩子顏色更深些就好了。現在也是時候收穫了。’

既然播種了，現在是時候收穫了。

遠在北方，特意種下的種子究竟會帶來怎樣的可能性呢？

空空的酒杯和拔下的紅色髮絲。

老龍等待著它們重新填滿的時刻，微笑著。

※※※※

‘嗯，嗯。’

西格森專注地看著，而站在一旁的布拉德顯得有些焦躁。

因為戴著奇怪單眼眼鏡的西格森正在仔細檢查他的劍，就像在舔舐一般。

看著別人一點點拆卸自己的藍劍，布拉德恨不得立刻把它奪回來。

‘……似乎是這樣。’

狂歡之夜後的第二天早晨，矮人們紛紛放下他們喜愛的酒杯，圍在西格森周圍。

這些留著長鬍子的男人緊緊簇擁在一起，看起來很滑稽，但他們的眼神卻嚴肅而謹慎。

‘……確實是火種。’

西格森低聲宣佈，矮人們一個個緊握雙拳。

各種喧鬧聲在他們之間此起彼伏，但沒有人發出聲音，大概是怕驚擾了劍上搖尾巴的小幼龍。

誰都不想嚇到這隻小精靈。

‘這傢伙是從哪裡帶回來的？’

‘剛才不是說了嗎？叫奧烏什林。’

面對西格森的提問，布拉德一把奪回了自己的劍。

單眼眼鏡裡放大了的西格森的眼睛，惋惜地看著幼龍鑽進劍縫中。

“可是，怎麼會有這麼年輕的精靈呢？按理說，最完美的龍應該早就把它們吃光了才對……”

“雖然我不太明白是什麼意思，但還是建議您去問問精靈們吧？”

布拉德一邊推開不斷靠近的男人，一邊怒吼。

那些男人臉上扎人的鬍鬚觸感讓布拉德的精神變得暴躁。

“因為這東西是精靈做的。你們能不能別這麼黏人！”

布拉德威脅說要保持距離，矮人們這才咂著舌頭開始後退。

即使回到了原位，他們的眼神中依然流露出依依不捨之情。

“……這裡的矮人們難道是第一次見到精靈嗎？”

精靈們的長老傑羅尼莫告訴劍術大師，他已經去了矮人那裡。

然而，現在矮人們只是看到一個年輕的精靈就非常高興，看來劍術大師的蹤跡並沒有傳達到他們這裡。

他們透過羊皮紙記錄來確認精靈的樣子，顯然與精靈們的方式大相徑庭。

“……昨天我就說過，我想看看你的鎧甲。”

儘管這番關於鎧甲的話顯得有些突兀，但在場的任何人都能猜出西格森的意圖。

單片眼鏡自動放大了西格森的眼睛，此刻他仍帶著遺憾的目光注視著布拉德的劍。

“反正這次機會難得，我也想檢查一下我們船上的裝備。”

“……您這是認真的嗎？”

看著急忙點頭的西格森，布拉德心中暗笑。

雖然交出劍是一種不愉快的經歷，但能讓矮人檢查裝備的機會確實不多。

這次終於明白了為什麼西部會如此努力地阻止矮人的外流。

“附近倒是有一個空著的鐵匠鋪……”

雖然又小又破舊，但布拉德記憶中有一個鐵匠鋪。

雖然現在無人使用，已經冷清下來，但簡單的作業應該還是可以完成的。

“······?”

然而，布拉德卻不得不轉頭看向緊緊抓住自己衣領的手。

在那裡，傑米娜正睜大眼睛驚訝地看著他。

“不行。不能去那裡！”

雖然她只是靜靜地望著，但傑米娜的眼神不停地向布拉德訴說著什麼。

顯然，紅髮少女不願意把這個承載著兩人回憶的珍貴鐵匠鋪交給那些酒鬼。

※※※※

“……那會花很長時間的。”

“沒辦法啊，只有那個地方是空著的鐵匠鋪。”

哈文看著一直緊閉雙唇擦拭桌子的傑米娜，低聲對布拉德說道。

自從矮人們上樓休息後，她就一直是這個樣子。

“就算這樣，你也該在前面說一聲啊。”

不僅僅是鐵匠鋪的問題。

布拉德漫不經心的回答讓她生氣了，畢竟他們共享著同樣的回憶。

雖然一直以來她都忍耐著，但對於與無裝飾之劍相關的回憶，傑米娜是不會讓步的。

“話說，你什麼時候來的？昨天這裡不是禁止入內的嗎？”

“別拿我出氣。你們的矛盾應該自己解決。”

哈文狡黠地笑著，試圖避開布拉德的問題。

雖然昨天玫瑰微笑已經被禁止進入，但哈文還是想和他們一起坐坐。

因為他想至少體驗一次乘坐他們的船。

“……所以，有什麼收穫嗎？”

“沒有得到什麼，但聽到了一些。”

雖然明知故問，但他也沒有趕走哈文。

他們早已同舟共濟，無需言語就能理解彼此的利益。

“矮人們乘坐的船。”

“嗯。”

哈文彷彿聽到了什麼重要的秘密，壓低了聲音。

布拉德也跟著哈文豎起了耳朵。

矮人乘坐的船是震撼索亞拉的話題之一，連對船知之甚少的布拉德也被吸引了。

“據說他們在裡面燒水。”

“什麼？”

然而，儘管滿懷期待，聽到的回答卻是令人費解的。

水被燒開。

然後水車就會轉動。

“這是什麼意思？”

“……是啊。說出來才發現是廢話。”

有時候，心裡覺得有道理的話，一旦說出口就變得奇怪了。

哈文突然意識到不對勁，但燒水和水車轉動之間省略了許多過程。

“難道他們在船上帶了一個澡堂？”

“不是，那是蒸汽……接下來是怎麼回事來著？”

看著給了他機會卻最終喝了個爛醉的哈文，布拉德無奈地咂舌。

如果能發現一些關於船的秘密，那將是巨大的收穫。

“讓開。我要去市政廳彙報。”

“我，我會整理一下今天的想法。應該能做到。”

“你昨天喝了矮人和胡博釀的酒。絕對記不住的。”

“……啊。”

聽到布拉德說他不該喝那種酒，哈文默默地抱住頭。

根據以往的經驗，正如布拉德所說，昨天的事他不會記得。

“我走了。”

“嗚。”

布拉德留下哈文的呻吟聲，離開了玫瑰微笑，前往市政廳。

昨天的招待已經圓滿完成，也為他們安排了滿意的住所，現在只剩下向約瑟夫彙報了。

“……還是要去看一眼。”

不過稍微繞一點路。

既然提到了，布拉德決定順道去看看久違的老鐵匠鋪。

這條路幾乎是他一生都在走的，但在白天穿過這條小巷卻讓他感到有些陌生。

夜晚與白日所展現的景象截然不同，那扇關閉已久的老鐵匠鋪也是如此。

久違的故鄉面貌雖然令人欣喜，卻也有些陌生。

“沒有發現有人進入的痕跡。”

儘管這是一間空置的房子，但沒有一個流浪者敢靠近。

雖然沒有人特意管理這裡，但對於那些在後巷摸爬滾打過的人來說，誰都明白不能隨意侵犯與布拉德有關的地方。

“咳咳。呃。”

就像寒冷的冬日一樣，推開那扇久未開啟的鐵匠鋪門時，積滿灰塵。

老人坐過的椅子，以及發出嘈雜聲的舊砧板。

還有那個總是亮著火光的小砧板。

“這樣應該還能用……吧？”

布拉德帶著複雜的目光環視四周，不確定是否應該將這個地方交給矮人們。

甚至覺得傑米娜的話是對的，這裡作為回憶的一部分或許更好。

----!

然而，與嘆息的布拉德不同，從劍上探出頭來的年輕蜥蜴正興奮地眨著眼睛。

儘管爐子已經冰冷，但它卻是如此熟悉。

在世界樹之花上猶豫的年輕蜥蜴，顯然還記得與老人一起燃燒的那個舊爐子。

“如果不喜歡這裡，再找其他的鐵匠鋪就是了。”

曾經一同乘劍而行的朋友們一個個找到了適合自己的地方離開了，但年輕的蜥蜴始終沒能找到一個合適的心靈歸宿。

然而，這個破舊的小爐子比它見過的任何地方都更令它感到心靈契合。

吱吱——

隨著門縫輕輕關閉，一顆小小的種子靜靜地從劍上落下。

當它的臀部消失在爐子裡時，原本死寂的鐵匠鋪開始散發出溫暖的氣息。

※※※※

這片麥田與其他地方並無二致，只是彷彿多了一滴黑色顏料。

不僅是麥田，整個領地的一切都讓人有這種感覺，難道只是心情作祟？

“尤斯蒂亞大人，請看這裡。”

“······.”

這些曾經屬於聖羅吉諾的騎士們，現在隸屬於北部正教會。

他們正在以前被稱為烏特曼男爵領的領地上，檢查某種特殊存在的狀況。

“全都腐爛了。”

“不僅僅是腐爛。”

騎士們展示著掌心中的麥粒，開始用力揉搓。

即使在一片漆黑的麥穗中，仍有幾顆保持著原有的色澤。

然而，在這些麥粒中並沒有看到應有的東西。

“活著的東西也都變成了乾癟的模樣。”

“······.”

尤斯蒂亞凝視著手掌中無力飄落的麥粒殘骸。

隨風飄散的破碎麥粒。

“為什麼只有這裡會變成這樣呢？”

這是前所未有的旱災。

然而奇怪的是，除了烏特曼男爵領之外的其他地方，收成都與往年無異。

這片土地上的田地彷彿被沾染墨水的手指戳過一般，不僅尤斯蒂亞，其他騎士們也都無言以對。

“我們需要進一步調查。請求支援吧。”

“明白了，尤斯蒂亞大人。”

此刻，在他們身後，農民們因今年的莊稼歉收而哭泣。

對他們來說，沒有保護他們的領主，也沒有接納他們的土地，這片枯萎的麥田就像是死刑判決。

“······.”

望著這一切的尤斯蒂亞眉頭緊鎖，深深的皺紋刻在他的眉間。

曾經讓北部動盪不安的烏特曼男爵領雖然消失了，但他們留下的傷痕似乎依然存在。


第165章


必須返回的地方（一）

清晨，鳥鳴聲此起彼伏。

或許是趕走了普通客人，旅店變得安靜，服務員們忙碌地穿梭其中。

“好香啊，瑪塞拉。”

“這麼早就起來了？”

布拉德自然地走進了只有員工才能使用的小小酒吧。

這裡曾是豪爾赫和他的手下們常來的地方，而現在則是布拉德和哈文等人常用的場所，此時瀰漫著濃郁的湯香味。

“哈文呢？”

“他一大早就出去了，好像是去引導矮人們。”

“是嗎？”

哈文似乎真的想乘坐矮人的船。

即便沒有特別的目的，與矮人建立友誼也不是壞事，因此布拉德順手端起了面前的湯碗。

“我會好好享用的，瑪塞拉。”

“這是傑米娜做的吧？”

“······.”

布拉德看著向自己露出調皮笑容的瑪塞拉，默默地拿起勺子。

在小小的酒吧裡，忙碌地穿梭著的紅髮身影。

彷彿不願與自己對視，故意轉身的傑米娜，讓布拉德感到有些無奈。

“你要慪氣到什麼時候？又不是我給的。”

“……我怎麼知道。”

傑米娜雖然不好意思承認，但她的嘴唇還是微微撅了起來。

“矮人們親自說要在老爺的鐵匠鋪工作。我也努力嘗試過看向其他鐵匠鋪了。”

”“······.”

雖然無可奈何，但這並不是一件令人愉快的事。

從小與布拉德一起度過了許多時光，有許多美好的回憶，但傑米娜最珍視的記憶與那把樸素的劍有關。

對那把樸素的劍感到自豪的不只是布拉德。

“反正矮人們使用也是好事。就像玫瑰的微笑現在受到關注一樣……”

“算了，我還是去找聽話的努瓦爾吧。”

反正要丟棄的話，誰用都無所謂。

況且，被稱為大師的矮人們使用過也是一種榮耀，但傑米娜的心靈依舊複雜。

“她為什麼要那樣呢。”

看著傑米娜像躲避自己一樣匆匆跑下樓梯，布拉德皺起了眉頭，但真正內心煎熬的卻是注視著這一切的瑪塞拉。

‘要是以前，就把他們倆關在一個房間裡。’

‘嗯？’

‘沒什麼。湯涼了。快吃吧。’

瑪塞拉一邊苦笑，一邊感嘆自己不得不繞彎子說話，如果是在以前，她早就把事情解決了。

‘話說今天你要去哪兒？最近你在肖阿拉似乎是最忙的人。’

‘先去鐵匠鋪，然後去教堂。安德烈亞先生有事拜託我。’

‘你和主教大人關係這麼好了？真是長大了啊，布拉德。’

瑪塞拉輕輕地撫摸著正在喝湯的布拉德的頭。

彼此之間的隔閡是無可奈何的事情。

現在布拉德有堆積如山的工作需要集中精力處理，而傑米娜則默默地忍受著這樣的布拉德。

‘你剛才用了魔法嗎？’

‘什麼？’

‘捐款啊。給修道院的。’

看到布拉德遞過來的空碗，瑪塞拉驚訝地睜大了眼睛說道。

‘你不是說當時修道院連門都沒開嗎？’

“······.”

布拉德平時早餐吃得很少，但今天卻因為有許多事情要做，反而不停地添飯。

‘後來聽說那裡的孩子們每天只能吃一頓飯。’

‘……是啊。確實是這樣。’

正如傑米娜有著難以忘懷的記憶，布拉德也有著同樣的記憶。

第一次去修道院那天，滿懷期待地見到的那個紅髮女孩瘦得讓人心疼。

‘所以今天要去修道院嗎？’

‘那個笨蛋什麼都不知道。’

布拉德無奈地向瑪塞拉抱怨，再次拿起裝滿湯的碗，拿起勺子。

儘管布拉德如此關心她，得到的回應卻只有生氣，這讓他也覺得委屈。

‘好。今天好好幹。’

雖然有些彆扭，但最終還是互相面對的兩人讓瑪塞拉忍不住笑了出來。

果然辭去官職是個正確的決定。

因為在過去的骯髒玫瑰微笑中，這樣的場景是不可能出現的。

看著埋頭喝湯的布拉德，瑪塞拉滿意地再次撫摸了他的頭。

※※※※

檔案堆得像小山一樣高，眼下的黑眼圈也深得嚇人。

看著這樣的約瑟夫，老人毫不掩飾擔憂的眼神。

聽到他病倒的訊息才沒多久，他就已經在處理如此繁重的工作，讓人不得不擔心。

‘最近確實很忙啊。’

約瑟夫迎上老人的目光，尷尬地笑了笑，但這反而更突顯了他眼下的黑眼圈。

無論約瑟夫多麼成熟，在老人眼中，他依然是個可憐的孩子。

‘再忙也要注意身體，少爺。’

‘不過能見到拉蒙德爵士，感覺疲勞都消散了。’

作為高貴的巴耶吉德家族後裔，同時也是肖阿拉市長的約瑟夫，能夠被稱為‘少爺’的人。

退休的巴耶吉德家族騎士拉蒙德看著臉頰凹陷的約瑟夫，心中充滿了怨念，不由得瞪了扎亞爾一眼。

‘您這次來這兒有什麼事嗎？是不是有什麼急事？’

‘我並不是因為有什麼急事才來的。’

完成了最低層職責的拉蒙德已經完美退休，回到了巴爾納附近的莊園，過著悠閒的生活。

作為騎士，拉蒙德過著所有騎士夢寐以求的退休生活，如果不是特別的事情，他不會特意來到肖阿拉。

‘是因為布拉德嗎？’

‘哦，當然也是來看看那小子。’

提到布拉德的名字，拉蒙德露出了欣慰的笑容。

對拉蒙德來說，最近的城市是巴爾納，但他最高興的城市是肖阿拉，原因之一就是布拉德。

‘順便來看看，但並不是為了他來的。’

然而，拉蒙德來到肖阿拉不僅僅是為了布拉德。

‘您看看這個。’

拉蒙德說著放下了一張紙。

這張紙彷彿在地上滾過，到處都是汙漬，但上面的文字依然清晰可見。

‘……這是教廷的標誌。’

‘是的。’

然而，約瑟夫首先注意到的是紙上的圖案，而不是文字。

這個圖案與北部正教會相似，但又有所不同。

北部聯合教廷的痕跡現在出現在了約瑟夫眼前。

‘最近在村莊和小型社群裡，這種紙張開始流傳。當然，我們莊園的僕人們都不識字，所以沒有影響……’

教廷的痕跡巧妙地避開了官員們的視線，從邊緣地區開始傳播。

雖然對不識字的普通農民來說效果不大，但如果有人認出這些文字，謠言就會迅速傳開。

因為紙張底部的圖案即使不識字的人也能辨認出來。

‘……北方的人們聽好了，異教的出現讓神憤怒了。’

約瑟夫大聲讀出了拉蒙德帶來的紙上的內容。

但讀起來斷斷續續，並非約瑟夫的錯。

那字型簡直不像寫字，更像是畫上去的，亂七八糟。

彷彿是不識字的人寫的。

‘對虛假偶像的信仰是對唯一真神的褻瀆。我們已經看到了你們即將遭受的災禍……’

然而，其中的內容卻是明確無疑的。

這是一條淺顯易見的意圖。

任何人都能看出這張紙帶有煽動的目的，但約瑟夫卻莫名地從中感到一陣不適。

‘……瘟疫即將來臨。在今年結束之前。’

開頭是警告，結尾卻是詛咒。

最後一句話暗示了那些追隨謊言的人將會遭受天譴，使得整個辦公室陷入了深深的沉默。

‘……相當具體。時間和事件都被明確指出了。’

‘確實如此。這似乎不只是為了恐嚇而編造的，有些不對勁。’

如果只是為了恐嚇，倒不如說得含糊些才對。

然而問題在於，紙上的文字過於具體，與意圖不符。

‘……如果這些話落空了，反而會產生反效果。’

約瑟夫靜靜地低頭看著那張皺巴巴的紙。

雖然製作粗糙，但字裡行間透出堅定的信念。

儘管這種煽動行為弊大於利，但約瑟夫深知教廷並不是一個容易對付的存在。

那看似預言般的文字不斷壓迫著約瑟夫的心靈。

※※※※

現在這條街瀰漫著一股冰冷的氣息。

這裡既不是像玫瑰微笑那樣熱鬧的地方，也不是人們聚集居住的地方，只有幾座破舊的建築矗立其中。

然而，從這條冰冷的街道盡頭開始，彷彿有一團篝火燃起，溫暖逐漸蔓延開來。

這股暖意是從那扇長久關閉的破舊鐵匠鋪開始的。

哐當！哐當！

節奏不同，但聲音相似。

伴隨著溫暖的橙色火光和鐵匠鋪傳來的錘擊聲，黑暗的小巷再次迴響起來。

‘……真讓人費解。’

停下長時間敲打的錘子後，西古爾松看著還在冒著熱氣的鐵塊，撓了撓頭說道。

‘這怎麼可能在這裡完成？’

聽到他自言自語的話，周圍的矮人們同時搖了搖頭。

因為那塊反射著周圍光芒的鐵塊，無論誰看都堪稱上等品。

即使是天生工匠的矮人們也這樣認為。

‘怎麼看都不可能。這簡直不可思議。’

‘用這裡的熔爐絕對不可能做到。’

‘這裡的裝置只能修修補補一些小東西。’

西古爾松和矮人們同時望向鐵匠鋪內那臺破舊的熔爐。

----?

面對眾多目光，一隻年輕的蜥蜴顯得有些慌亂。

然而它那純真的表情與事實相反，此刻它正在滾燙的鐵水裡暢遊。

彷彿在說，這樣的溫度剛剛好。

‘聽說過有火種的存在，但這是我第一次親眼見到。’

‘這裡沒有人見過真正的火種，船長。’

‘是啊，我們只是聽說過而已。’

由於文明幾乎完全崩潰，剩下的矮人們的傳承只剩下故事般的傳說。

矮人們的自豪感和自尊心逐漸淡薄，他們的可能性也在這一刻慢慢消逝。

‘無論如何都要帶回去。’

然而，在一切崩潰的此刻，西古爾松和船員們面前，有一個曾在古老熔爐中燃燒的火種正在遊弋。

乘著布拉德這位騎士的劍來到這裡的年輕精靈。

兩個世界終於相遇，已經太久沒有相見。

‘呃，呃呃？’

‘不，不是這樣的！’

或許是因為太久沒見面了。

他們忘記了彼此交流的方式，年輕的蜥蜴看到矮人們焦急的眼神，便誤以為需要什麼。

還需要這個嗎？

‘不！現在不要吐出來！’

咕嚕嚕——

意識到情況的西古爾松急忙擺手，但年輕的蜥蜴已經興奮不已。

透過接觸的邊界，世界變得更為廣闊。

對於年輕的火種來說，矮人世界就像是拼圖中恰好契合的一塊。

快去拿沙子！沙子！

這裡要燒起來了！不行！

啊啊啊！別再吐了！

伴隨著高純度鐵水噴發而出的矮人們的慘叫聲。

看到衝出門外忍受高溫的矮人們，剛趕到的布拉德不禁發出驚呼。

‘嗯？’

布拉德為了取回修理好的鎧甲來到鐵匠鋪，眼前的情景讓他大吃一驚。

興奮地噴火的年輕蜥蜴和燃燒著的破舊鐵匠鋪。

還有尖叫的矮人們。

然而即使在越來越熱的鐵匠鋪內，年輕的蜥蜴看到布拉德，依然高興地搖著尾巴。


第166章


該返回的地方（二）

透過彩色玻璃窗照進來的午後陽光格外明亮。

“······.”

空無一人的修道院的大禮拜堂。

獨自站在那裡的布拉德靜靜地伸出雙手，試圖抓住灑在身上的五彩光芒。

然而想要抓住的光芒卻虛無縹緲地散開。

透過彩色玻璃窗照進來的光芒雖然絢麗，但掌心中只留下些許微塵。

‘這是怎麼回事。’

布拉德看著陽光中四散的塵埃，無奈地笑了。

遠遠望去，那曾顯得如此龐大和崇高。

“······.”

布拉德輕嘆一口氣，轉過頭看向身後。

在那連光線都無法觸及的角落，有一扇古老的修道院大門。

那是寒冷冬日裡，始終未曾讓瑪塞拉進入的大門。

‘竟然只是因為那扇門。’

處女留在裡面，妓女留在外面。

雖然她並不純潔，但她比任何人都更加貞潔，卻失去了進入的資格。

並非神明設立的標準，而是由某人制定的準則未能完全理解瑪塞拉。

不僅僅只有瑪塞拉。

所有人都在這樣生活著。

不是由我自己，而是由他人根據某種標準來評價和裁決。

“怎麼看都覺得心裡不舒服。”

布拉德對此感到不滿。

無論是作為後巷的布拉德還是作為肖阿拉的布拉德，布拉德始終只是布拉德。

他知道沒有人能像自己一樣成為安德烈亞，因此布拉德看向修道院的目光變得愈發銳利。

※※※※

雖然冬天剛剛開始，但肖阿拉城門前的氣氛卻異常熱烈。

士兵們揮舞著長矛，碰撞的聲音此起彼伏。

然而，在這些聲音的盡頭，傳來的不是痛苦的尖叫，而是歡呼聲，這聲音甚至迴盪在整個市政廳。

“您回來了嗎？父親。”

“嗯，這段時間辛苦了。”

約瑟夫恭敬地低下頭，一個與他相貌相似的男人向他走來。

儘管外表整潔，但他走過正義街時沾上的塵土仍從肩上落下。

“祝賀您取得勝利。”

“……我也一樣。感謝你守護了戴爾馬爾。兒子。”

外面喧鬧的聲音充斥著整個空間，但肖阿拉市政廳內卻一片寂靜。

顧問拉格穆斯和約瑟夫的騎士扎亞爾也都屏住了呼吸，只有這對父子的眼神交流充滿了整個房間。

“身體還好嗎？”

“好多了。”

看著兒子的眼睛依然充滿力量，但原本烏黑的頭髮現在多了許多白髮。

彼得已經到了需要考慮的年齡，他要考慮的不再是自己的未來，而是留下來的人的道路。

“哥哥沒有一起來嗎？”

“魯特格爾會在新關卡建立之前留在那裡。”

因此，現在是他做出決定的時候了。

這次戰爭雖然短暫但激烈，是一個回顧自己兒子的好機會。

“……是這樣嗎。”

彼得看到約瑟夫眼神逐漸深沉，猜到了兒子的心思。

其他人或許不會察覺，但聰明的兒子一定已經發現了。

新建的西部要塞是北部聯盟邁出的重要一步，也是聯盟盟主鐵木爾特別關注的地方。

作為巴耶吉德的代表，留在要塞的魯特格爾將會在那裡遇見許多北部的重要人物，也會鞏固自己的政治地位。

“成功邀請了矮人解放戰線尼達貝利爾的人。現在肖阿拉的碼頭上有他們乘坐的……”

“我知道。”

彼得冷淡的話語讓對方眼中流露出一絲憐憫。

約瑟夫似乎從彼得的態度中察覺到了什麼，眼神開始顫抖。

“辛苦了，做得很好。”

約瑟夫確實出色地完成了他應該做的事情，盡其所能。

然而，彼得無法完全高興地祝賀自己的兒子。

面對荒涼的西部風，他思考了許多，現在是時候給約瑟夫一個答案了。

“……作為獎勵，納斯奧怎麼樣？”

站在約瑟夫身後的扎亞爾聽到彼得的話，不由得一怔。

雖然省略了很多解釋，但氣氛已經很明顯，足以讓在場的所有人都產生同樣的想法。

‘那裡比肖阿拉更溫暖，空氣也更好。對你的身體恢復肯定有好處。’

“······.”

代表巴耶吉德的三座城市：斯圖爾馬、瓦爾納和肖阿拉。

然而，彼得建議約瑟夫去的並不是這三座城市之一，而是西部獲得的城市。

納斯奧無疑是一座好城市，但它並不承載巴耶吉德的歷史和傳統。

“……父親。”

“我想給你一個選擇的機會，兒子。”

歷史總是重複的，巴耶吉德就是這樣生存下來的。

只有強者才能在這個弱肉強食的世界中生存。

彼得仍然記得兄弟們被自己的劍刺穿的表情。

“我將把納斯奧的總督職位交給你。會有更多的權力和支援。”

所以，請放棄總督職位吧。

這樣你才能活下去。

“……這就是終點了嗎？”

“是的。”

約瑟夫聽到彼得的最後一句話，精神恍惚。

雖然不願意，但從出生開始就一直進行的漫長考驗終於結束了。

為了這個不知何時結束的考驗，他竭盡全力，但最終只能走到這裡。

考驗結束了。

最終，父親選擇的是哥哥而不是自己。

“我和你的母親進行了很多對話。她也表示如果能確保你的安全，她會接受這個決定。”

一直以來壓抑的深深挫敗感開始籠罩約瑟夫全身。

彷彿堤壩出現裂縫一般，理智壓抑的情感如洪水般傾瀉而出。

“我相信你能理解我的決定。”

“······.”

當然能夠理解。

如今的世界是亂世，要想在這亂世中生存下去，需要一位堅強的君主。

約瑟夫早就知道，僅僅守城一次就失敗的軟弱君主是不合格的。

但是我的心情呢。

一生追求的目標就這樣倒下了，誰能理解我的心情呢？

“等這個冬天過去，收拾行李去納斯奧吧。你的母親也會和你一起去。”

“父親。”

儘管充滿對兒子的關懷，但彼得的發言終究是一次單方面的通知，約瑟夫勉強抬起頭來。

那是充滿挫敗感、失敗感以及無可奈何的憤怒的頭顱。

“是我做得不夠好嗎？”

“……不是。”

然而，他那對視的眼神中，那些黏稠的情感早已消失無蹤。

雖然不像魯特格爾那樣堅強，但約瑟夫多年來忍受了許多痛苦，才活到今天。

“難道我在父親面前是個讓您感到羞愧或者想要隱藏的兒子嗎？”

“……不是。你是我的驕傲。”

孩子們長大了。

即使與父母設定的方向和界限不同。

因為積澱深厚，約瑟夫的靈魂比彼得想象的更為堅韌。

“那麼我就去死。”

父母雖然設定了起點，卻不能決定終點。

我的人生完全屬於我自己，也只有我能決定它的終點。

“我希望在那漫天繁星中，有一顆星星刻上我的名字，然後含笑而逝。”

“······.”

因為身體虛弱，才能不足。

我不願意過那種隨波逐流的人生。

因為我不是為了那樣活著而出生的。

“作為父親引以為傲的兒子，我希望成為下一任巴耶吉德家族的族長。”

曾經無人問津的約瑟夫現在決定毫不猶豫地燃燒自己的生命。

完全按照自己的意志。

即便所有人都說不行，也要去做自己想做的事情。

※※※※

嘭---!

巨大的破空聲震撼了修道院。

聲音如此之大，以至於地板都在顫抖。

“這這這！這是怎麼回事！”

被巨響嚇到的院長修女衝下來，看到眼前的景象，驚訝得瞪大了眼睛。

修道院的禮拜堂裡依然瀰漫著淡淡的煙霧。

四處散落的木板凌亂不堪。

“這是怎麼回事，主教大人！就算我是教皇廳的人也不能接受！”

“······呵呵。”

正在院長室與她交談的安德烈亞聽到聲響也跟著下來了。

傭兵隊長斯特潘看著逐漸聚集起來的修女們，顯得有些焦急，嚥了口唾沫。

然而，那個受到眾人注視的男人卻若無其事地再次閉上了左眼。

“門打不開嘛。”

他雖然嬉皮笑臉，但閉著的眼睛裡流出的金色光芒卻不容小覷。

“對妓女不開，對不存在的人也不開，對需要幫助的人也不開。”

這扇門雖因崇高的意願而建立，卻根據持有者的標準開關。

布拉德察覺到了這個標準的淺薄，對他來說，緊閉的修道院大門只是一個需要清除的物件。

“所以我試著修理了一下，但沒成功。”

“······是嗎？”

一旁的院長修女不停地抱怨這是在幹什麼，但主教安德烈亞只是點頭微笑。

“沒事！反正我們本來就想換新門！”

漂泊荒野的他之所以擔任主教，就是為了這一刻。

反正他早就打算拆掉它。

你們設立的高門檻，從祭司時代起就讓我頭疼不已。

“還有些東西沒清理完呢。這裡沒有努力的人，你來把它們都拆掉吧！”

正如安德烈亞所說，還有一些門框未被拆除。

布拉德看到安德烈亞鼓勵他繼續破壞，雖然驚訝，但既然得到了許可，就沒有理由猶豫。

“明白了，主教大人。”

布拉德左眼發出的光芒開始流淌。

那光芒如同彩色玻璃窗上的光輝，獨一無二。

雖然未能超越月亮，但擁有自己世界的布拉德此刻比任何人都耀眼。

第一擊是為了妓女。

第二擊是為了少女。

她們都是為了擺脫命運而掙扎的人。

“······!”

得到高貴的巴耶吉德家族的認可和主教的擔保，騎士的攻擊從肖阿拉最高的山丘噴湧而出。

轟隆隆—!

比剛才更大的聲響讓底下計程車兵們也驚愕地看著修道院。

伴隨著憤怒的布拉德的攻擊，修道院的大門轟然倒塌。

別人設定的標準無法完全評判我。

那個在後巷裡做該做的事的小男孩終於做了自己想做的事。

只有那位真誠的祭司曾認可他的可能性。


第167章


應迴歸之地（三）

現在他無法待在市長室，只能待在一個更狹小的房間。

在那裡，約瑟夫揹著手站在窗前。

他總是背對著陽光，但今天他想看看進來的陽光。

“你打算怎麼辦。”

透過窗戶可以看到展翅飛走的烏鴉。

那些一直借用的馬庫斯的烏鴉一個個離開了約瑟夫。

“如果你願意的話，我可以幫你更換歸屬。這也是自然的事情。”

因為是由他人給予的東西，所以必須離開。

無論是烏鴉、騎士還是肖阿拉的市長職位。

約瑟夫正在逐一告別那些不屬於自己的東西。

“我們的契約是七年期的，不是嗎？”

“契約已經結束了。我已經退出了家族競爭。”

你有你的神，我有我的機會。

但現在沒有任何保障，約瑟夫沒有資格留住布拉德。

“······.”

在沉重的氣氛中，布拉德咬著嘴唇，習慣性地仰望著約瑟夫。

揹著手的男人正凝視著進來的陽光。

儘管氣氛沉悶，但他那看似輕鬆的背影卻緊緊抓住了布拉德的目光。

“去你想去的地方吧。我會做我想做的事。”

放下一切，迎接屬於自己的太陽。

他的表情彷彿在微笑，雖然不知道為什麼。

※※※※

一個空曠的市政廣場。

拉蒙德看到如箭一般射出的藍色劍光，嚇得連忙仰頭躲避。

“······!”

關節的衰老令人悲嘆。

然而，拉蒙德沒有時間哀嘆衰老，急忙迎接下一次攻擊。

“又是誰偷來的！”

闖入的腳步聲雖然輕巧，但並不符合他的年齡，然而這腳步所指向的空間卻準確地封鎖了拉蒙德的意圖。

靈活之中帶著凌厲。

看到布拉德填補了世界中的另一塊碎片，拉蒙德意識到還有其他受害者。

“你是從哪兒學來這些花招的！”

儘管技巧高超，但布拉德的劍尖尚未形成堅定的劍路。

他貪婪地吞噬著一切，但還未完全消化。

“嘖！”

布拉德感覺到攻勢突然逆轉，不禁咂舌。

拉蒙德果然是一位強大的騎士。

活到這個年紀卻沒有死去。

布拉德看到劍路突然改變，心中一驚，但拉蒙德早已預料到了他的反應。

鐺！

他硬生生擠進劍路之間的肩膀閃耀著光芒。

這裡有著無法模仿的強大體術的原型。

“你也該考慮一下自己的年紀吧！還在逞強的傢伙！”

“就算老了也比你強！”

原本只是輕鬆的對練，但看到拉蒙德不顧年邁的身體，布拉德終於爆發了。

現在這個年紀，一旦哪裡骨折了就很難癒合。

“還說不用氣呢！”

“我是說要小心，有些騎士就是喜歡這樣騙人！”

看著拉蒙德那光亮的額頭和肩膀，布拉德眯起左眼說道。

為了對抗那位騎士的氣，我也必須拿出同等的力量。

“……哦？”

布拉德的世界雖然觸及了藍色的月亮，卻未能跨越，但他的劍法正在逐漸展開。

儘管如此，他的努力並非徒勞，拉蒙德看到布拉德左眼間流出的金色光芒，頻頻點頭。

“來吧！”

知道那金色光芒中也包含了自己的色彩，拉蒙德高興地握緊了劍。

雖然年輕人成長得很快，但眼前這個傢伙的成長速度每次都令人驚歎。

“別怪我沒提醒你。”

“嘴上功夫倒是厲害。”

前方有一頭野獸在咆哮。

起初看起來可憐的咆哮聲如今已成為實質性的威脅，緊緊抓住了拉蒙德的目光。

騎士布拉德的實力已經達到了拉蒙德的水平。

“······!”

儘管一直注視著，但年邁的身體無法跟上年輕的動作。

過去的樣子已無法預測，意外的變化最終欺騙了拉蒙德的眼睛。

‘比以前快多了！’

不僅速度快，彷彿跨越了時間一般。

布拉德透過步伐和動作掩飾了意圖，在那一瞬間的空隙中衝到了拉蒙德面前。

“呃！”

因年邁而遲鈍的反應。

布拉德抓住這一機會，透過短暫的呼吸轉移力量，毫不留情地斬向拉蒙德的堅固。

華麗的一擊。

然而，儘管外表華麗，布拉德的劍擊卻不斷侵蝕著拉蒙德的堅固。

布拉德深知如果一擊不能致命，剩下的只有持久的挑戰。

“更……厲害了！”

布拉德不斷地攻擊，逐漸剝落了拉蒙德的強體術。

避開劍鋒，瞄準空隙再次發動猛烈的一擊。

咔！哐！

布拉德的策略是利用體力差距，連續揮劍兩三次，以彌補與拉蒙德的差距。

布拉德現在控制了戰場。

“現在！結束吧！”

終於突破了空隙，布拉德眼中閃爍著光芒。

感受到即將來臨的強大攻擊，拉蒙德迅速調整姿勢，但布拉德的攻擊比他更快半拍。

‘……什麼？’

眼前布拉德閃亮的額頭就在眼前。

因為沒有接住彈開的劍，而造成的瞬間。

透過這一瞬間，布拉德的額頭帶著強體術撞了過來。

“哎呀！”

拉蒙德發出一聲尖叫，但布拉德的攻擊並未停止。

受到的傷害一定要償還。

這是在後巷生存的人們的基本態度。

砰！

空曠的廣場上響起了一聲巨響。

這聲音遠超過額頭相碰的聲音。

※※※※

“……這個混蛋。連教你的恩情都不知道報答嗎？不過你這種人，估計也會去搗毀修道院吧。”

“這些都是從優秀的騎士那裡學來的。”

面對拉蒙德的責備，布拉德笑著收起了劍。

本來對這種頑固的傢伙說什麼都沒用。

“真的沒傷到哪裡吧？”

“哎喲……”

看到終於感到疼痛而翻滾的拉蒙德，布拉德伸出了手。

雖然伸出的手是為了扶他起來，但布拉德的另一隻手已經因強體術而閃閃發光。

“別抓我的手，我的左手纏上了氣。”

“……嗯。”

拉蒙德看著布拉德緊握的拳頭，惋惜地咂舌。

雖然超越了教導者值得稱讚，但太過出色反而讓人惱火。

“話說回來，你打算怎麼辦？還要繼續跟著少爺嗎？”

“……看來你是為此才叫我的。”

果然不能放鬆對老人的警惕。

拉蒙德的問題似乎並不是為了對練，而是趁布拉德最放鬆的時候提出。

“別去。事情已經結束了。”

“······.”

剛才還喧鬧的廣場上，此刻陷入了沉重的沉默。

既然知道了，拉蒙德就必須告訴他。

“扎亞爾或許不會，但其他騎士們都會離開約瑟夫的身邊。這是正確的做法，也是法律規定的。”

對年輕人來說，老人的忠告是一點沒錯的。

因為親身經歷過，拉蒙德的忠告準確地指向了布拉德的安全。

“約瑟夫大人，如果您現在屈服的話，或許還能保住性命。即使不是什麼顯赫的位置，至少也能過上平靜的生活……”

“我不願意那樣做。”

布拉德沒有起身的想法，徑直坐在了沒有動彈的拉蒙德身旁。

“什麼？”

“我不願意那樣活著。”

被賦予的生命，如果不想活，那便毫無意義。

約瑟夫堅信自己來到這個世界上的原因絕不僅僅是為了這些。

因為他走過的路，從不曾覺得不足或羞愧。

即便在咳嗽聲中，約瑟夫也從未放棄對自己的信念。

“我覺得那很酷。”

“哈……”

布拉德拍掉手上的沙子，向拉蒙德露出了微笑。

如今仰望夜空，曾經嚮往的藍色月光已不再存在。

現在布拉德要走的路不再是遙遠的天空，而是內心深處的呼喚。

就像現在的約瑟夫一樣。

“一直以來都忙忙碌碌，卻從未想過自己真正想做什麼。”

為了生存而偷竊，為了活下去而殺人。

然而這一切並不是布拉德真正想要的。

“所以，跟隨約瑟夫大人是你想做的事情嗎？”

“我自己也不清楚。”

不是必須做的事，而是想做的事。

曾觸碰過藍色月光的布拉德決定踏上一條只為自己尋找的道路。

“只是，這樣更讓人心安？”

“瘋子……”

不是追逐他人，而是為了自己。

布拉德坦誠了自己的內心後，似乎終於明白了約瑟夫為何會笑。

※※※※

與拉蒙德交手後的幾天。

果然如他所說，約瑟夫身邊的騎士們都被解除了召集令。

現在留在他身邊的騎士只剩下扎亞爾和無處可去的波爾丹，而約瑟夫正準備以寒酸的模樣回到奧克薩娜身邊。

“明天就走嗎？”

“嗯，去烏特曼男爵領。”

布拉德也在與傑米娜一起穿梭於城市之中，準備踏上旅程。

不過布拉德的目的地並非與約瑟夫相同的斯圖爾馬，而是烏特曼男爵領，這一點有所不同。

“急事已經辦完了，所以決定暫時幫助北部正教會。可以說是一種朝聖之旅吧。”

曾是巴耶吉德的騎士，但主教安德烈亞為其擔保。

彼得也無法拒絕來自一位聲望極高的主教的請求。

布拉德深知自己的名字從何而來，因此決定為了淨化曾經犯下的罪孽，幫助安德烈亞的小祭司。

“可是那裡危險嗎？”

由於巷道狹窄，傑米娜的眼神顫抖著。

雖然不確定她因何顫抖，但其中無疑包含了對布拉德的擔憂。

“確實危險。那裡已經被教皇廳踏遍了。”

“真的安全嗎？”

“我什麼時候騙過你？為什麼不能相信別人呢？”

“怎麼可能沒騙過。”

兩人並肩走著，但傑米娜突然停下腳步，她的影子拉得長長的。

彷彿想要抓住漸行漸遠的布拉德一般，影子越拉越長。

“你以前信裡寫的全是謊言。”

“······.”

“說什麼安全的地方，一直在約瑟夫大人身邊，真是胡扯。你總是獨自一人衝出去。”

布拉德感受到背後傳來的聲音中充滿了怨恨，還帶著一絲溼潤。

原本是為了讓她安心才寫的信，但現在反而給了傑米娜更多的不安。

“你以為我很傻嗎？你以為我不知道什麼？就連阿莉西亞男爵……”

“男爵又怎樣？”

伴隨著嘆息，回頭一看，傑米娜的表情彷彿在說這裡不對勁。

儘管努力讓自己再次離開，但口中說出的卻是這段時間一直忍耐的委屈。

“反正你也更喜歡德馬爾吧？你是阿莉西亞女士的騎士。”

話一出口便無法停止，因此傑米娜繼續受到言語的傷害。

看著自己說的話給她帶來的傷害，布拉德覺得她像個傻瓜，但這恰恰說明了傑米娜一直以來都在忍耐。

“嗚嗚嗚……”

儘管強忍著淚水，傑米娜最終還是大哭起來。

然而布拉德並沒有安慰哭泣的傑米娜。

“你真傻。你真是個笨蛋。”

“嗚嗚嗚嗚……”

布拉德的話語彷彿在催促她哭得更大聲，傑米娜的哭聲越來越大。

哭吧，哭出來就好。

紅髮的傑米娜是個連布拉德為何如此煩躁都不知道的笨蛋。

“每次都哭，總是在我面前哭。一點都沒變。哎，還是以前那個樣子。”

儘管她已不再是孩子，但看到她依舊像過去那樣哭泣，布拉德試圖生氣，卻忍不住笑了。

儘管她一直努力裝作貴婦人，但現在終於抬起頭來的紅髮少女讓布拉德感到無比欣慰。

“放開我……”

“什麼都不懂的笨蛋閉嘴。”

布拉德單手輕鬆地抱起傑米娜，熟悉的步伐穿過黑暗的小巷。

小巷裡的燈光一盞盞亮起。

布拉德帶著懷中的少女，沿著熟悉的景象來到了一家店鋪前。

“……來這裡幹什麼？”

“看看吧。”

那裡總是充滿泥濘。

因為那裡不斷有熱氣冒出，融化了冰冷的土地。

“你就在這裡。”

布拉德將抱著的傑米娜像插進去一樣立在泥濘中，然後自己也站到了少女的旁邊。

“我就到這兒了。”

站在原地的兩人自然而然地抬起頭，望向前方的店鋪。

這是他們早已習慣的動作。

哐當！哐當！

因為天色昏暗，鐵匠鋪的光芒顯得格外明亮，照耀在兩人身上。

儘管裡面的人可能不同，但這聲音對他們來說再熟悉不過。

“沒什麼變化，對吧？”

“嗯······”

雖然不知道對方是在哭還是在回答，但布拉德感覺到自己的話已經傳達出去了。

“如果我回來的話，只會回到這裡。”

“······.”

眼前的景象沒有任何變化。

錘子敲擊的聲音和紅色的鐵水光芒也是如此。

並肩站立的少年和少女也是如此。

雖然布拉德的故鄉是肖亞拉，但如果說到歸處，這裡才是他的歸宿。

“······一路小心。”

“會的。”

如果說有什麼變化的話，那就是兩人的腳印比以前稍微靠近了一些。

布拉德和傑米娜並肩站在老舊的鐵匠鋪前。

由於長時間站立，他們的腳印越來越深。


第168章


黑馬與幼驢 (1)

轉啊，轉啊，圍著火柴轉。

快樂地圍著火柴唱歌。

直到紅髮變黑。

直到歌聲結束。

轉啊，轉啊，圍著火柴轉。

直到所有人都倒下，圍著火柴轉。

※※※※

冰封的冬日大道。

馬蹄聲和馬車的吱嘎聲在空中迴響。

北風如同乾涸的大地一樣乾燥，使得原本沉重的隊伍氣氛更加凝重。

“現在到了分別的時候了。”

儘管天氣寒冷，但依然開啟窗戶的約瑟夫望著布拉德，露出淡淡的微笑。

打破了沉默的約瑟夫的聲音讓所有騎士都看向了前方。

筆直的道路前方分成了兩條路。

當他們到達前方的岔路口時，隊伍和布拉德就要分別了。

“請務必小心。”

“約瑟夫大人也要保重身體。”

約瑟夫和騎士們必須返回斯圖爾馬。

在競賽中落敗的約瑟夫返回是理所當然的事，而跟隨他的騎士們也將接到新的任務，各自分散。

雖然離別總是令人不捨，但對於現在的隊伍來說，這種結束是不可避免的。

“拜託你了，請不要再像以前那樣胡鬧。就像你在修道院時那樣。”

“……我會盡力的。”

扎亞爾一如既往的責備反而讓人感到親切。

雖然不想成為別人的笑柄，但聽到四周傳來的輕笑聲，氣氛似乎稍微輕鬆了一些。

“到了春天，我們大概就能安定下來了。到時候再見吧。”

“明白了，約瑟夫大人。”

約瑟夫蒼白的嘴唇許下諾言的樣子看起來有些可憐，但布拉德相信他的話不會是空話。

因為他總是做好最壞的準備。

“……還有，不要忘了我說過的話。”

“是。”

約瑟夫低聲說的最後一句話，布拉德默默地點頭回應。

約瑟夫低聲給出的忠告源於教皇廳流傳的一個奇怪傳聞。

“希望副主教大人能實現您的願望。”

“願神的平安伴隨約瑟夫大人的歸途。”

最後告別後，約瑟夫靜靜地用眼神示意該離開了。

格雷戈裡、馬克西姆和凱德。

布拉德用眼神向大家告別，隨後離開了隊伍，轉向了另一條路。

漸漸遠去的黑馬和一匹小驢。

即使在凜冽的寒風中，約瑟夫和騎士們也停下腳步，目送著他們漸行漸遠的身影。

儘管寒風凜冽，但引領年輕副主教前行的布拉德看起來不再陌生。

※※※※

“也許騎士大人不知道，每當聽到肖阿拉的布拉德這個名字時，安德烈亞先生都會聳肩。”

騎在老驢上的年輕副主教彷彿終於找到了自己的世界，充滿活力地出發了。

“那可是高價出售的保證，卻被丟在地上，大家都議論紛紛。不過現在說這話的人應該沒有了吧！”

現在還在喋喋不休的小祭司名叫讓。

這位在北部很少見的單名字少年，布拉德看著他，彷彿那是自己的驕傲一般，眼神中滿是欣慰。

“名字……. 即便是收了錢也會出賣嗎？”

“當然了。大家都這麼幹，尤其是那些從教皇廳出來的人更是如此。”

不知是否因為他是安德烈亞直屬的副祭司，讓對教皇廳的憎惡毫不掩飾。

讓非常清楚曾享有盛譽卻只在荒野流浪的安德烈亞的處境。

“修道院院長索亞拉也曾出賣過什麼。”

布拉德想起在索亞拉的修道院，眉頭緊皺地說道。

儘管是為了無依無靠的人建立的修道院，但裡面的女子全是權貴們的女兒。

她們是接近神靈的純潔少女。

索亞拉的修道院院長不過是個藉著神的名義販賣稱號的商人。

“……先用這個換燻肉吧。”

“嗯？”

讓看到布拉德突然遞過來的一疊紙，睜大了眼睛。

那疊看起來厚厚的紙上刻著卡諾爾的名字。

“這是卡諾爾家族的吧？”

“我和他們有些交情。”

卡諾爾家族的肉質之好，連小祭司都知道。

而且價格昂貴。

布拉德正是受到卡諾爾家族大力資助的騎士之一。

“既然這是一段漫長的旅程，您最好多吃一點。萬一您身體不適，我這個受託之人可就麻煩了。”

“啊，啊，謝謝您！”

儘管他努力掩飾，但臉頰泛紅的表情出賣了他的心情。

對於正值青春的少年來說，這份喜悅無需多言。

安德烈亞大概在他那清貧的生活裡從未見過這樣的肉乾。

“如果您有任何不便，請隨時告訴我。”

雖然隱約有所瞭解，但從讓口中得知的安德烈亞的恩情比想象中更為深厚。

布拉德看著已經吃掉一塊肉乾的讓，希望這位年輕的祭司能透過這段艱苦的旅程，償還一些對安德烈亞的恩情。

※※※※

“哦······。”

“怎麼辦呢？副主教大人。”

前往烏特曼男爵領地的首府摩西安的路上。

無論是地圖本身有問題，還是拿著地圖的人有問題，總之，經過幾天的露營跋涉後，布拉德和讓終於發現了一個小村莊。

然而，看到那個村莊的喜悅只是短暫的，兩人很快就被山坡下奇異的景象所吸引，停下了腳步。

“我們該怎麼辦？下去嗎？”

“等一下······。稍等一下。”

讓皺起了還帶著稚氣的臉龐，思考著該如何應對。

看著深思熟慮的讓，布拉德只是靜靜地等待。

這次試煉的主體畢竟是這位年輕的副主教，而透過這次試煉獲得的成長正是主教安德烈亞所期望的，布拉德對此十分清楚。

“我們下去吧。必須阻止這一切。”

“明白了。”

聽到年輕副主教的話，布拉德點了點頭。

面對苦難的第一步就是正視它。

沿著艱難的道路走下去，山坡下的節日正在熱烈進行。

布拉德手中地圖上沒有標註名字的小村莊。

儘管是個小村莊，但似乎全村的人都聚集在這裡，廣場上擠滿了人群。

“救命——！不是我！”

節日需要相應的祭品。

為了節日而被抓的人拼命掙扎，大聲呼喊。

那人臉上戴著一個緊緊貼合的面具，看起來相當怪異。

“我沒有做！你們在犯錯！”

儘管那人身穿黑色衣服，不停地呼喊，但村民們只是不斷往火堆裡添柴，加大火焰。

其中有些人甚至用手指堵住耳朵，表示不願聽。

“大家不要上當！那些邪惡之徒總是用花言巧語欺騙人們！”

一名身穿白色法袍的男子站在眾人面前大聲喊道。

雖然不知道他是哪個教派的，但從外表來看，顯然是位祭司。

“大家都知道摩西安產生的邪惡存在！”

當祭司提到摩西安這個詞時，人們的目光開始集中在他身上。

這座被烙印為不祥和恐怖的城市。

即使在這個偏遠的村莊，只要與摩西安有關的事物都會引起恐慌。

“好好的麥田為什麼會枯萎，原本清澈的井水為什麼會乾涸！都是因為從摩西安來的這傢伙！”

祭司的手指向被綁在柱子上掙扎的人。

“所以必須燒死他！”

“這瘋子！為什麼要燒一個無辜的人！”

那穿著怪異的人拼命掙扎，但已經被綁住，下面漸漸升起紅色的煙霧。

從遠處看，他的樣子就像一隻被烤在柴火上的烏鴉。

“······啊，這有點不對勁。”

避開自衛隊的目光，布拉德潛入村莊中心，撓著頭望著燃燒的節日現場。

“不會吧？”

“是的。不可能。”

此時，布拉德的肩膀上坐著騎馬的讓。

雖然讓也穿著白色的法袍，但村民們的注意力早已集中在前面的祭司身上。

趁此機會，讓拿出一個小望遠鏡，聚焦在即將被火刑的男子身上。

“怎麼看都看不到。當然，也許有些東西是望遠鏡也無法發現的······。”

“如果真是那樣，他就不會被這樣抓住了。”

雖然作為副主教可能認不出來，但達到這種程度的存在是不會輕易被村民抓住的。

“不過，不用確認也知道是怎麼回事了。”

布拉德和騎在他肩上的讓同時注視著同一個地方。

“把火堆燒得更大些！讓上面的神明也能看見！”

隨著柴火的火焰逐漸蔓延，祭司面前堆積的祭品越來越多。

村民們跟著祭司的瘋狂呼喊，放下帶來的財物，在祭司面前低頭祈禱。

他們口中呼喊的是神的名字，但目光卻投向了虛假的祭司。

隨著祭品越堆越高，聽到祭司越來越大的聲音，布拉德皺起了眉頭。

“這傢伙是個騙子。”

同類能識別同類。

雖然不確定他是否真的是祭司，但布拉德識破了他的卑劣手段，便把肩膀上的讓放了下來。

“怎麼辦？”

“我們必須阻止。不能眼睜睜看著以神的名義發生的悲劇。”

讓迅速從懷中掏出聖經，堅定地看著布拉德。

剛才還在為肉乾高興的少年模樣已無影無蹤。

“明白了。按副主教大人的意願行事。”

讓得到布拉德的肯定後，迅速翻開聖經，翻動書頁。

這是主教安德烈亞一字一句為他年幼的副主教精心刻寫的聖經。

少年翻到的那一頁上寫著讚美神的頌歌。

“拋棄世間的虛妄偶像，

“拋棄人類所有的虛偽與不義。”

-無論被召喚到何處，這具身軀都將前往。

村民們跟隨一個無名男子的慘叫聲，緩緩繞著火刑柱走動。

然而，圍繞著熊熊燃燒的火焰的人們忽然聽到一個孤寂的聲音，紛紛轉過頭來。

“那邊那位。”

“什，什麼事？”

隨著稚嫩的聲音開闢出一條道路，一名騎士從人群中走了出來。

那名騎士的左眼中閃爍著任何人都能看見的金色光芒。

“你真的是祭司嗎？”

“……嗯哼。”

假祭司看到那些刺痛自己耳目的鮮明形象，不由得咬緊了狡猾的舌頭。

堆積的祭品和啞口無言的祭司，以及仍在火堆上掙扎的無辜祭品。

“我們先滅火，再談談如何？”

各在其位，各行其職的人們。

主教安德烈亞的劍和稚嫩的聲音正控制著虛假的火焰。


第169章


黑馬與幼驢 (2)

寬闊的肩膀和方正的下巴給人留下深刻印象。

雖然個子不高，但體格魁梧。

那名男子的目光即使面對充滿整個房間的彼得的存在感也毫不退縮。

“坦白說，心裡不太舒服。”

西古爾松用與他所說的話一樣歪曲的眼神看著彼得。

儘管這看起來有些無禮，但西古爾松有這樣做的理由。

“突然更換肖阿拉市長的原因是什麼？這顯然是對我們的一種輕視。”

“……絕對不是有意如此。”

約瑟夫突然離開的訊息對矮人們來說是一個巨大的打擊。

一個合作順利的人突然消失，任何人都會感到困惑。

彼得認為自己能夠很好地填補這個空缺，但他首次接觸的矮人世界並沒有按照他的想法運轉。

“巴耶吉德會繼續幻影尼達貝爾利爾，只是負責這件事的人換了而已，不要太……”

“這就是問題所在。”

吱嘎——

伴隨著尖銳的摩擦聲，西古爾松坐著的椅子向後滑去。

起身的他顯然表明了不再想聽下去的態度。

“問題在於換人了。人類領主，彼得·巴耶吉德。”

“······.”

坐在面前的男人雖然是巴耶吉德的主人，但西古爾松對此並不在意。

對他而言，現在最重要的標準不是誰坐在什麼位置，而是這個人是否值得信賴。

“我們來到肖阿拉是為了約瑟夫·巴耶吉德和騎士布拉德。如果不是他們，我們根本不會考慮交流。”

長期遭受壓迫的矮人歷史使他們變得封閉，這一點至今未變。

唯一能夠稍微緩解矮人戒備心理的是約瑟夫的恭敬信件。

“請把約瑟夫·巴耶吉德或騎士布拉德叫來。如果我們還想與他們對話的話。”

西古爾松似乎已經無話可說，緊緊地抱起了雙臂。

直率的矮人說話方式直接指向他們想要的東西。

“……約瑟夫·巴耶吉德或騎士布拉德。”

就連站在一旁的顧問拉格穆斯也被這種直截了當的要求弄得措手不及，但作為物件的彼得只是靜靜地陷入了沉思。

彼得既沒有因西古爾松的要求而驚慌失措，也沒有感到不悅，他只是需要一點時間來整理思緒。

‘這個名字，真是被反覆提及啊。’

西古爾松並不知道，最近尋找這兩個人名字的人不止他一個。

海納爾的領主和綠髮少女也在尋找突然消失的兩人。

‘這就是他讓我來的原因吧。’

彼得終於明白了約瑟夫的意圖，心情複雜地低下頭。

‘這些年，他真是費了不少心思。’

沒有交流的尼達貝爾利爾。

衰落的拉布諾馬。

荒廢的海納爾。

甚至還有那個躲在後巷的小男孩。

也許他的次子在哥哥在外面發光發熱的時候，默默地蹲在地上撿起那些掉落的東西。

直到它們被擦得閃閃發光。

※※※※

“求求你，饒命！饒了我吧。”

“我們錯了，請饒命……”

村裡的糧倉內。

在這黑暗而陰冷的地方，倒掛著的男子們低聲哀求饒命。

其中掛在最高處的假祭司已經被打得鮮血淋漓，原本潔白的法袍也染成了紅色。

“饒命？”

聽到騙子一夥的懇求，布拉德嗤之以鼻，從懷中掏出一把匕首。

“特殊傷害、威脅、欺詐、盜竊財物，還有褻瀆神聖。”

每說出一項罪行，肉片就少了一塊。

儘管這只是一個小動作，但從中散發出的殺氣卻是真實的。

“要算清這些罪行，就算死了也要再砍一次腦袋才行。”

“對不起！騎士大人！”

“求求你饒命！拜託了！”

假祭司和他的同夥們聽到布拉德彷彿通知般的言語，紛紛哀求饒命。

因為下面那個笑著的男人確實有權這樣做。

“想活命？”

“是！是！”

“那就交出來。”

“什麼？”

布拉德理所當然地攤開空手。

倒掛著的假祭司看到那隻手，一時愣住了。

“這段時間做這種事情肯定藏了不少東西吧。看樣子你們也不是第一次幹了。”

“······.”

“沒想到你會這麼做。”

不久前，布拉德一邊唱著讚美詩一邊拔劍的身影比任何騎士都要耀眼。

然而現在，他的樣子就像後巷裡的無賴一樣邋遢。

“如果你不喜歡，就說出來吧。火刑架上的火還沒熄呢。”

“我給！全部都給您！”

那些吊在那裡的人大概不會知道。

眼前這個年輕的騎士已經犯下了特大傷害、威脅、詐騙、財物掠奪，甚至褻瀆神聖等多項罪行。

以更大的惡來制服惡。

在昏暗的倉庫裡，布拉德的笑容顯得格外陰冷。

※※※※

不是說好了會放了我們嗎！

該死的騙子！滾下地獄去吧！

被村民們拖走的騙子們吵鬧不已。

他們利用人們的純真信念騙取財物，差點燒死無辜的人，即使死了也不會安息。

“騙子？這是什麼意思？”

“別在意，副祭大人。這種人總是到最後還在搗亂。”

布拉德摸了摸鼓鼓的錢袋，趕緊把讓的肩膀一轉，朝村長家走去。

背後傳來男人們的慘叫聲，但布拉德的臉上只有微笑。

“那個被吊著的男人怎麼樣了？死了嗎？”

“幸好還活著。一定是神在保護他。”

當布拉德在倉庫裡教訓騙子們時，讓則在村長家裡專心治療那個即將被火刑處死的男人。

祭司安德烈亞以其治癒奇蹟而聞名，而讓也繼承了師傅的天賦，能夠施展一些神聖法術。

“哦……尊貴的客人，請進。”

顯然等待得有些焦急，村長站在門口迎接布拉德和讓，彎腰鞠躬引導他們進屋。

“如果沒有你們兩位，我們村子不知道會變成什麼樣……”

得知自己差點被騙的村長不停地鞠躬道歉。

按照法律，剛才那場狂熱的火刑儀式足以讓眼前的騎士受到懲罰；按教義，年輕的副祭也會因此受到譴責。

“因為附近村莊發生了瘟疫，一時疏忽才上當受騙。如果不立刻抓住那個男人並燒死他，我們的村子也會爆發瘟疫……”

然而，聽從騙子的話對村長來說也是無奈的選擇。

欺詐和煽動總是乘著人們的不安而來。

沒有領主保護的村子感到不安，村長也無法忽視那個可疑男人帶來的瘟疫威脅。

“嗚嗚……”

“他恢復精神了！”

在村長的帶領下，走進屋內，那個男人已經開始恢復精神。

看到他因遭遇不幸而無法起身，讓急忙扶住他，而布拉德則靜靜地檢查起他身旁的物品。

憑藉偷竊的經驗，布拉德一眼看出他的長袍裡裝滿了各種小玩意。

‘這傢伙也很可疑。’

並不是因為燒焦，而是他的上衣原本就是漆黑一片。

破舊的長袍內側掛著的小口袋裡裝滿了乾枯的草葉和奇怪的骨頭碎片。

“這裡是哪裡？” “你恢復精神了。”

最可疑的是他戴著的那個奇怪面具。

倒掛著的騙子們告訴布拉德。

那個奇怪的面具原本就是那個男人戴的。

“你是……誰？”

“我是巴耶吉德的騎士，布拉德。”

布拉德將手中的面具遞給躺在床上的男人。

大小和形狀正好適合他的臉型。

果然，正如騙子們所說，這面具確實是那個男人的。

“我已經說了我的名字，現在輪到你了。”

“……我的名字叫尼貝爾倫。”

那個男人終於開口說話，聲音微弱。

然而，他開口說出的卻是不祥的話語。

“我是追尋死亡來到這裡的。”

“……死亡？”

那個面具彷彿嵌入了一隻烏鴉的臉，形狀十分怪異。

黑色長袍配上奇怪的鳥嘴面具。

透過面具的眼孔，可以看到男人的臉形似貓。

自稱追尋死亡的男人是一個在北方罕見的獸人。

※※※※

月光下的宅邸顯得陰森。

很久以前它曾有過古樸的風韻，但現在被隨意棄置，失去了原有的光彩。

在這寂靜無聲的深林中，宅邸獨自迎接月光。

嚓嚓——嚓嚓——

“……原來如此。”

破敗的宅邸裡傳來微弱的聲音。

小心翼翼地舀水的聲音。

彷彿有人正在給某人洗澡，老舊的宅邸裡傳出了這樣的聲音。

“所以你不能離開這裡。”

連天花板都已坍塌，露出漆黑的夜空。

儘管一切都已破舊不堪，但浴缸卻依然散發著象牙色的光澤，與黑暗融為一體。

“可憐的人。”

起初是青絲，如今卻如黑夜般漆黑的頭髮的女人。

她正仔細地用水清洗著坐在浴缸裡的男人。

女人熟練的動作表明她對此早已習以為常。

“您一定擔心剩下的東西吧。我理解。”

懸掛在天空中的月光透過天花板的洞口逐漸滲入宅邸。

此時看到的浴缸內的景象。

裡面裝滿的不是水，而是鮮紅的血水。

一個白髮男子低頭坐在那裡。

那女子小心翼翼地抓住男子的模樣，彷彿一具乾枯的屍體，滿是皺紋。

“如果真的害怕魔力，怎麼會做到這種地步呢。”

那女子彷彿母親般露出溫暖的笑容，在鮮紅的浴缸中輕輕托起那具屍體的手。

儘管此刻已乾枯扭曲，但這雙手曾創造的偉大成就無人能及。

“所以現在您該醒來了。陛下。”

隨著宛如咒語般的女子聲音響起，屍體的手開始緩緩展開。

那手尖彷彿吸水的根鬚，漸漸地伸展開來，帶著不祥的氣息。

每當手指展開一分，浴缸中的血水便減少一些。

皎潔的月光灑在這座即將倒塌的宅邸上。

只有月亮才能看到的地方，那些無頭的屍體四處橫陳。


第170章


黑馬、小驢和貓 (3)

精靈們失去了母親世界樹。

矮人們失去了永遠燃燒的熔爐，人類失去了閃耀的王國。

每個種族失去的東西不同，但最終它們都代表著另一種可能性。

曾經有一個時代，一個存在獨佔了世間所有的可能性。

那個時代，聚集了所有即將升起的星光，將它們囚禁在自己的腳下。

人們稱那個時代為龍的時代。

在這個艱難的時代裡，還有一個失去了可能性的種族。

擁有獸耳的種族，獸人族。

他們失去的是‘神秘’。

※※※※

“騎士大人！祭司大人！”

沿著狹窄的小徑行走的黑馬和小驢。

然而，本應安靜的旅程卻被尾隨而來的獸人族男子無情地打斷了。

“一起走吧！我一定能幫上忙的！”

布拉德和讓從火坑中救出的名叫尼貝爾倫的男子依然跟在他們身後，不停地喊著要一起走。

“怎麼，不能稍微折斷他的腿讓他不能跟上來嗎？”

“神明無論何時何地都在注視著我們，布拉德大人。”

“是啊，確實如此。”

聽到讓的話，布拉德撓了撓頭，皺起了眉頭。

雖然騎士們的世界雖然高高在上，但與自己有相通之處，但對年輕的副祭司讓，布拉德仍感到有些難以相處。

“那麼，不折斷他的腿，只是警告他不要跟著，這樣可以嗎？”

“……我想這應該可以接受。”

作為長者和領隊的是布拉德，但這次旅行的主體卻是讓。

需要守護的物件，也是需要遵守規矩的人。

雖然是個可以輕易忽視的孩子，但布拉德已經決定對讓表示尊敬。

“喂，追隨死亡的尼貝爾倫先生。”

“是，是！騎士大人！”

即使如此，累積的怒氣也不會輕易消散。

布拉德的怒氣如同努瓦爾的鼻息一般，拂過尼貝爾倫豎起的耳朵。

“你到底要跟到什麼時候？我不是說過不行了嗎？”

儘管語氣嚴厲，尼貝爾倫卻只是合掌微笑。

“哎呀，請不要這麼煩心……”

破舊不堪的黑色長袍。

雖然現在沒有戴著，但仍然掛在背後的奇怪面具，依舊讓這個獸人族男子顯得不祥。

“我肯定有用。我是魔法師！”

“哪個魔法師會被騙子抓住變成烤肉？”

自稱追隨死亡的尼貝爾倫介紹自己是魔法師。

而且是一個追蹤疾病和詛咒的魔法師。

從初次見面到現在，尼貝爾倫一直在說一些讓人想避開的話，這讓布拉德再次皺起了眉頭。

“我的魔法需要一點時間才能發動。”

“是啊，聽起來確實像是沒什麼用的魔法。”

他攜帶的東西確實古怪，也許他真的是魔法師。

但如果連騙子都能抓住他，那他的水平也可見一斑。

“這是最後一次警告。再跟著來，你的腿就廢了。”

不需要無用的同伴。

更何況對方看起來並不令人愉快。

布拉德仍然覺得尼貝爾倫掛著的烏鴉面具令人不安。

“烏特曼男爵領！”

然而尼貝爾倫並不在意布拉德的反應，只是一味重複自己的話。

“請讓我進入那裡。雖然不知道是否能幫助到布拉德大人，但肯定能幫助其他人。”

“……真是個只顧自己說話的人。”

布拉德再次看向尼貝爾倫手中緊握的厚書。

在他昏迷期間翻閱過的書中，密密麻麻地記錄著各種草藥的功效。

魔法師尼貝爾倫。

他既是魔法師，也是瘟疫醫生。

※※※※

“你說追隨死亡？”

“是的，沒錯。”

剛剛甦醒的獸人族男子雖然精神恍惚，但仍說自己是追隨死亡而來。

“什麼死亡？這裡有什麼死亡？”

北方人對獸人族並不熟悉，破舊的黑色長袍和奇怪的烏鴉面具。

看著這不祥的尼貝爾倫，站在後面的村長開始嘀咕，當時就應該把他燒掉。

“沒錯，我是追隨死亡而來……正如您所說，這裡確實有死亡。因為在這裡，所有人都會死！”

“騎士大人，請讓我燒掉這隻瘋貓吧！他總是給我們的村莊帶來詛咒！”

“村子已經完了。現在必須儘快疏散村民。”

“騎士大人，請您一定要幫忙！”

從一開始，尼貝爾倫即使不是騙子一夥，也像是會自己走上火刑架的人。

或許是因為沒有精神，他隨意吐出的話語中完全沒有對自己的安危或周圍人的關心。

‘土地已經被汙染了。不僅僅是歉收那麼簡單。’

“······.”

村長還在說火刑架上的火還沒有熄滅。

然而尼貝爾倫似乎對周圍的一切都不在意，只是拿出一張地圖遞給布拉德。

‘這個，你看一下這個。’

‘越來越可疑了。’

尼貝爾倫展示的地圖上畫著非常詳細的內容，遠超過一個普通旅行者所攜帶的地圖。

不僅有大致的道路位置，還有河流、山丘的高度以及附近村莊的規模。

這顯然不是為了簡單的旅行目的而攜帶的，顯得十分可疑。

‘這簡直像是間諜才會帶的地圖。’

儘管布拉德投以懷疑的目光，尼貝爾倫這個男人只是耳朵動了動，並沒有表現出任何反應。

他只是等待著布拉德的回答。

‘……這些圓圈是什麼？’

‘表示瘟疫擴散的狀態。’

在那張詳細繪製的地圖上，佈滿了黑色的圓圈。

看起來像是尼貝爾倫畫下的圓圈，甚至標記到了布拉德和讓所在的村莊。

‘可是這個……’

仔細觀察地圖的布拉德發現了什麼不對勁的地方，皺起了眉頭。

‘是啊，確實很奇怪。’

看到布拉德有所發現，尼貝爾倫高興地指著地圖上的某個地方。

‘如果只看這個，難道不是說明教廷沒有進行有效的淨化嗎？’

“······.”

地圖上的圓圈隨著指向某處而變得越來越大、越來越多，顏色也越來越深。

那些圓圈指向的地方是烏特曼男爵領的主城莫西姆。

※※※※

還是清晨，年輕的副祭司還沒從睡袋裡鑽出來。

在篝火旁，木柴發出淡淡的煙霧，黎明的光芒逐漸明亮起來。

‘你看吧，我說過我會幫上忙的。’

‘……看來你確實是魔法師。’

布拉德一邊撥弄著已經冷掉的篝火，一邊不情願地回答尼貝爾倫的話。

圍繞著一行人的巨大圓圈。

昨天尼貝爾倫畫下的那個圓圈，在布拉德左眼看來，仍然難以解釋其奇異的扭曲。

‘那你去莫西姆做什麼？’

由於尼貝爾倫的懇求和讓的請求，他們決定先一起去莫西姆。

但布拉德很清楚，要讓這位可疑的魔法師進入那裡，需要作為騎士的自己來擔保。

‘不說清楚絕對不能讓你進去。’

‘哦……’

感受到布拉德話語中的破綻，尼貝爾倫的眼睛開始閃爍著琥珀色的光芒。

‘您願意讓我進去了嗎？’

‘先說清楚為什麼想進去。’

城市莫西姆已經聚集了北部正教會的聖騎士，他們是為了尋找可能存在的特殊存在。主教安德烈亞派年輕副祭司前往莫西姆的原因也是希望他能與他們一起行動，積累經驗。

‘您不是看到了嗎？我是驅逐瘟疫和詛咒的魔法師……’

布拉德雖然記得尼貝爾倫曾試圖燒燬自己的村莊，但他最終堅持到最後才離開。

儘管他的警告缺乏充分的解釋，許多人因此指責他，但他毫不猶豫地重複著必須說的話。

‘因為死亡就在那裡。’

他依舊像那時一樣，沒有整理好腦海中的言語就脫口而出。

這似乎是難以改變的天性。

‘為什麼是死亡？’

‘死亡不是未知的嗎？’

雖然心中早已有了答案，但說出來時卻只有零散的部分。

布拉德意識到，尼貝爾倫這個獸人族的男人比自己在後巷生活時還要不擅長說話。

‘神秘存在於未知之中。它隱藏在未知的世界裡。我們一生都在尋找它。’

‘你們？’

這次，尼貝爾倫沒有透過嘴而是用手回答了這個問題。

‘獸人族？’

‘是的，是的。我們無家可歸，四處漂泊。’

尼貝爾倫指了指自己豎起的耳朵。

‘請讓我進入莫西姆。那裡有死亡，而死亡是任何人都未曾經歷過的，所以我一定要去看看。’

“······.”

尋找神秘並體驗死亡的獸人族魔法師。

此時，完全熄滅的篝火上方，今天的第一縷陽光開始照耀。

在陽光下，尼貝爾倫的琥珀色眼睛閃爍著清晰的光芒，與他模糊的言辭形成鮮明對比。

不久之後可能會出現瘟疫的情報已經傳來。你要特別小心。

約瑟夫在離開前，小聲叮囑布拉德要小心這件事。

這個傳聞是由退休騎士拉蒙德帶來的，源於一張刻有粗糙教廷標誌的紙條。

‘……至少要告訴那裡的負責人。能不能成還不知道。’

‘太感謝您了，騎士大人！’

尼貝爾倫的大聲喊叫讓尚在睡袋中的讓揉著腫脹的臉醒了過來。

一匹黑馬、一頭年輕的驢子和一隻貓。

此刻，它們在今天的陽光下彼此相對。

※※※※

‘那是由詛咒驅動的。普通的劍無法斬斷。’

在霧氣瀰漫的營地裡迴盪著年輕副祭司的歌聲。

在這聲音中，靜靜屏息的布拉德聽到了聲音。

‘那該怎麼辦呢？’

‘你現在能使用奧拉（氣）嗎？’

‘你現在是在開玩笑嗎？’

[聽我說。]

在霧靄彼端，流淌著黑色淚水的女子。

那女子正是尋找自己孩子的可憐之人。

[要打破這詛咒，需要揮舞神旨的祭司，擁有自己世界的騎士，以及違背世間法則的魔法師。]

聲音說道。

唯有這三位才能從那邪惡的存在手中止住女子的眼淚。


第171章


在黑暗中傳來的聲音 (1)

月光灑落在摩西安城上，投下一片陰影。

一座無主之城，尚未從戰爭的創傷中恢復。

摩西安在中央派來的軍隊攻陷後，連破碎的城門都未能修復，顯得破敗不堪。

“哈啊……”

如今守護摩西安的只有看起來意志消沉計程車兵們。

那些昏昏欲睡計程車兵是從北部聯盟派來的，他們對這座城市沒有絲毫感情和責任感。

“皮埃爾大人，準備好了。”

“嗯。”

遠處有人正注視著他們那散漫的姿態。

守衛們覺得今晚的黑暗似乎比以往更加柔和而黏稠。

起初只有一聲，隨後四面八方傳來了陣陣哈欠聲。

夜色溫柔地撫摸著他們的頭，守衛們的雙眼逐漸沉重。

“他們都睡著了。”

打盹的守衛們以為只是短暫的小憩，但對某些人來說，這卻是穿過城門的足夠時間。

那些身份不明的人帶著平安的祝福，在無人阻攔的情況下成功進入了摩西安城。

“摩西安……”

昏昏欲睡的守衛，破碎的城門，以及從中穿過的身份不明的人。

經過一段時間後，皮埃爾停下了腳步，抬頭望向破碎的城門。

“這也是故意破壞的嗎？”

一個瘦弱的身體卻有著不相稱的高個子男人。

當他掀開兜帽時，胸前掛著代表教皇廳的舊念珠。

※※※※

三人正穿過晨霧行走。

兩人騎著黑馬和小驢。

“嘿……嘿。”

還有一個未帶任何裝備的獸人族男子。

“才走了這麼一會兒就喘不過氣了嗎？”

“嗯，確實有點跟不上。”

“不是說獸人族體力都很好嗎？我是這麼聽說的。”

“那也要看個人差異，不能被偏見束縛，騎士大人。”

“但現在也只能按照偏見行事了。”

“······.”

尼貝爾倫一邊吐著舌頭走著，一邊迅速閉上了嘴，以應對布拉德即將開始的責備。

這位騎士雖然外表看似正常，內心卻有些扭曲，依然對尼貝爾倫保持著警惕。

“給你水。”

“哎呀，謝謝您，祭司大人。”

“我只是副祭司，不能叫我祭司大人。”

“嗯，即便如此，您施捨的樣子已經是一位優秀的祭司了。”

接過讓遞來的水壺，尼貝爾倫的耳朵微微動了一下。

第一次見到獸人的讓，正好奇地看著他。

“快到摩西安了，到了那裡要閉上嘴。”

“是。”

“不要像上次那樣，一言不合就把所有的馬都嚇跑了。”

“……是。”

無論是警告還是叮囑，布拉德這樣反覆強調是有原因的。

“雖然他說不會說話……”

儘管只是幾天的旅行，布拉德已經大致瞭解了尼貝爾倫這個人。

一個被奇怪熱情所驅使的男人。

尼貝爾倫平時看起來很正常，但在他專注的領域裡，會突然變得像瘋子一樣。

長期生活在後巷的布拉德深知這種型別的人是最危險的。

“前方停下！下馬來報明身份！”

抱怨著前行的同時，目的地越來越近，終於在濃霧中看到了遠處的城牆。

摩西安，這座藏匿著邪惡存在的城市。

守衛們看到接近城門的三人，立刻上前攔住了他們。

“獸人族？”

“您好，很高興見到您。我們是第一次來。”

尼貝爾倫的問候雖然符合場合，但總讓人感覺有些怪異。

儘管之前告誡過他不要開口，但看到尼貝爾倫還是主動跟守衛搭話，布拉德皺起了眉頭。

“第一次來這座城市嗎？”

“是的，雖然是第一次，但我一直很想來看看。這破碎的城門真有氣勢。”

“······.”

只需幾句對話就能分辨出正常與否。

守衛已經在尼貝爾倫的話語中發現了某些不協調之處。

就像上次小鎮上的警告一樣，尼貝爾倫完全不瞭解別人的世界。

“那邊的男人，下馬來報明身份。”

年輕的騎士，年幼的副祭司，以及看起來有些奇怪的獸人族男人。

看到比在霧中更可疑的組合，摩西安的守衛們毫不留情地舉起了長矛。

“一定要下來嗎？”

“少廢話，快下來。帶著獸人族進來，肯定沒安好心。”

“嗯，那倒是。”

如果是我也這麼做。

此刻依舊笑容滿面的尼貝爾倫，表情彷彿戴著面具，顯得有些詭異。

即使獸人族不受幻影影響，尼貝爾倫現在的樣子也足以引起警戒。

“說明你們的目的和身份。”

“稍等一下，我放在哪裡了。”

面對可疑人物，守衛的語氣尖銳，而布拉德的語氣卻十分平靜。

“找到了。”

無論尼貝爾倫多麼奇怪，讓多麼年輕。

曾經連進出城門資格都沒有，只能挖狗洞的小男孩已不復存在。

現在的布拉德有能力為他人開啟關閉的大門。

“接住看看。”

“嗯？”

那些東西被自然地遞了過來。

雖然這些東西是漫不經心地遞過來的，但檢查這些物品的警衛兵的表情卻逐漸變得凝重起來。

“這是由肖阿拉制作的證明書……順便說一句，是由巴耶吉德伯爵親自蓋章的。”

“嗯。”

“這是主教安德烈亞大人發來的確認書。”

“吸氣聲。”

“我是布拉德騎士。稍等一下，佩劍上刻有巴耶吉德的紋章。”

他是巴耶吉德伯爵親自任命的騎士，也是主教安德烈亞擔保的年輕副祭司的引導者。

而布拉德，這位北部的騎士，僅憑自己的名字就能證明身份。

“這個身份牌是由巴爾納教會直接頒發的，上面還有安德烈亞大人的擔保。”

“對不起，對不起……”

望著警衛兵的讓的臉色變得有些難看。

布拉德小心翼翼地拿出的證明檔案對一個普通的城門守衛來說實在是太沉重了。

每當布拉德從懷中取出一樣東西時，周圍的警衛兵們的臉色都變得越來越蒼白。

“現在可以過去了？”

“請讓我們過去吧……”

布拉德微笑著看著警衛兵們，他的樣子依舊像個少年。

彷彿是一個想要炫耀自己寶貝的小孩子。

※※※※

布拉德穿過城門時，望向飄揚在城門上的旗幟。

雖然霧氣瀰漫，難以確切辨認，但其中確實有一些熟悉的旗幟。

‘巴拉諾夫、巴耶吉德，還有海納爾……’

代表北部的七面旗幟。

唯一的變化可能是烏特曼的旗幟被取下，換成了新的海納爾旗幟。

就像多面旗幟在風中搖曳一樣，這座城市摩西昂目前沒有單一領主的統治，而是以北部聯盟的名義共同管理。

“請跟我來！我來帶路！”

“好的。”

跟隨著軍紀嚴明的警衛兵進入摩西昂，這座城市看起來有些陰森。

儘管這是一條貫穿城市的主幹道，但周圍都是緊閉門戶的店鋪。

或許是由於濃霧的原因，連行人都看不見，給人一種詭異的氣氛。

“這裡太安靜了……”

“正因為如此，副祭司大人您才來到這裡。因為這座城比任何時候都需要神的話語。”

布拉德看到讓因陌生的城市景象而畏縮，便用溫暖的聲音安慰他。

正如布拉德所說，摩西昂目前是北部最需要神安慰的地方。

安德烈亞曾說過，不僅是讓，大多數到了時候的副祭司都會前往摩西昂。

“看到這滿是霧氣的樣子，讓我想起了那時候。相信您一定能做好。”

“您今天就要離開嗎？”

雖然一直裝得很堅強，但讓畢竟還是個孩子。

讓很清楚，一直保護他的騎士的任務到這裡就結束了，因此他不安地看著布拉德。

“不會馬上離開，可能會在這裡待一段時間，大約一週左右。”

“啊，那真是太好了。”

看到讓不自覺地鬆了一口氣，布拉德露出了淡淡的微笑。

雖然即將開始獨立生活，但年輕的副祭司仍然需要別人的幫助。

‘希望你能好好照顧他。’

布拉德明白安德烈亞特意將自己安排給讓的原因。

不僅僅是簡單的任務，而是需要一個從心靈深處湧現出來的保護者。

儘管受教會規矩的束縛，但從嬰兒時期就撫養長大的年輕副祭司對安德烈亞而言已經超越了弟子的意義。

“等一下。”

“怎麼了？”

因此，現在布拉德擋在了讓的面前。

雖然一進城，引導者的任務就已經結束，但布拉德毫不猶豫地繼續擔任讓的保護者。

“前面的警衛兵，停下。”

布拉德突如其來的制止讓讓和警衛兵都感到驚慌。

然而獸人族的尼貝爾倫卻豎起耳朵，追尋著從霧中傳來的聲響。

“有人在哭泣。”

“······.”

“好像是個女人。”

從看不見的霧中傳來的是女人的哭聲。

聲音雖輕且低沉，但卻持續不斷。

確認了霧中的女人和哭聲後，布拉德感到一種似曾相識的感覺，緩緩將手放在劍鞘上。

“嗚嗚……”

在這空無一人的城市大道中央。

終於聽到哭聲的讓和警衛兵們嚥了口唾沫，轉向聲音傳來的方向。

“請幫我找找我的孩子。那是我的孩子……”

穿過城市濃霧出現的是一個哭泣的女人。

揹著空袋子的女人見到警衛兵後，像是要倒下一般靠在他身上，悲痛地哭泣起來。

“發生了什麼事？”

氣氛相似，但並不是同一個人。

現在哭泣的女人既不怪異，也沒有流出黑色的眼淚。

“啊，這……”

無奈之下，抱著哭泣女人的警衛兵露出為難的表情，向布拉德解釋情況。

“這座城市裡有不少這樣的瘋女人。”

“為什麼？”

“這是因為……”

急忙將女人交給其他士兵的警衛兵撓了撓頭。

“據說這裡曾經有一個邪惡的存在傷害了許多小孩。具體情況我也不清楚。”

哭泣的女人很快轉向讓，將她揹著的空袋子遞給他。

雖然讓不可能進去，但哭泣的女人似乎無法忍受空袋子的缺失。

“現在這座城市裡幾乎沒有像副祭司大人這樣年紀的孩子。即使有，父母也不會讓他們出門。”

“……是嗎？”

布拉德聽著士兵們帶走的女人的哭聲，默默地撫摸著自己的胸口。

精靈們贈送並由矮人們修復的鎧甲。

那件鎧甲比以前更溫暖了，上面依然留有從聖羅吉諾那裡得到的文字。

※※※※

“抱歉，現在隊長不在。”

“突然來訪，我能理解。我會等待的。”

如今空無一主的市政廳已經被來自北部正教會的聖騎士們佔據。

“嗯……”

為了等待因任務外出的團長而坐在椅子上的布拉德，強忍住不斷湧上來的哈欠。

‘太困了。’

看著已經靠在肩上睡著的讓和尼貝爾倫，布拉德用手指擦去幾滴睏倦的眼淚，勉強睜大眼睛。

然而一旦開始打盹，眼皮就越來越沉重，難以睜開。

“唔……”

與外面的寒冷不同，建築內的空氣溫暖宜人。

連續幾天的露營和終於到達目的地的安心感。

想著不知何時會來的團長，雙手交叉的布拉德最終低下頭沉沉睡去。

※※※※

繞啊，繞啊，圍著火柴轉。

快樂地唱著歌，圍著火柴轉。

直到紅髮變得漆黑。

直到歌聲結束……

“······.”

雖然黑暗，卻明亮的地方。

難道是在舉行慶典嗎？

前面傳來了孩子們的歌聲。

陷入沼澤般的夢境中有一堆熊熊燃燒的篝火，這篝火帶著平靜的火焰照亮了四周的黑暗。

“······.”

夢中的空間就像母親的懷抱一樣舒適。

這裡是一個安全而幸福的地方。

感受到這種心情的布拉德不由自主地露出了笑容，就像前面歡笑的孩子們一樣。

如果後巷裡也有這樣的地方就好了。

曾經在那個寒冷飢餓的地方痛苦過的布拉德，被篝火的溫暖吸引，緩緩向前邁步。

那篝火中蘊含著他小時候捱餓時渴望的一切。

溫暖的湯，有屋頂的住所，舒適的毯子，還有母親的笑容。

這一切都在篝火中等待著布拉德。

繞圈吧，繞圈吧，圍著火柴繞圈吧。

直到歌唱結束。

直到所有人都倒下。

[布拉德！]

“······!”

瞬間，肩膀傳來撕裂般的劇痛。

雖然只是夢中，但布拉德猛然清醒過來，驚恐地回頭望去。

[立刻離開這座城市！]

於是他回頭看到的是，

一個臉龐漆黑、身份不明的男人正朝他喊叫。


第172章


黑暗中有呼喚聲（二）

熊熊燃燒的篝火如同母親的懷抱般溫暖，周圍的黑暗則像柔軟的地毯一樣舒適。

坦白說，此刻他多麼想立刻前往那裡，因為那裡充滿了舒適和懷念。

“······!”

然而，此時布拉德卻不是看著身後，而是注視著前方。

有人朝自己喊道：‘快出來！’

那個無臉男子的聲音正是布拉德一直在尋找的聲音。

[布拉德！]

如今，完成了對戈丁的復仇並與約瑟夫訂立契約之後，布拉德只剩下了一個承諾。

那就是他曾許下的找到那聲音名字的承諾。

布拉德從未忘記過這個承諾。

“好久不見了。”

[……是啊。]

看到布拉德說‘好久不見’，男子這才放下心來，緩緩放下了搖晃肩膀的手。

雖然逆光看不清他的臉龐，但布拉德知道他在朝著自己微笑。

※※※※

“布拉德，布拉德？”

“……嗯。”

睜開眼後，最先感受到的是刺骨的寒意。

彷彿患了重感冒一般，全身痠痛，撥出的氣息也冷得讓牙齒打顫。

明明在夢中還身處溫暖之地。

“……尤斯蒂亞？”

“好久不見了，布拉德。”

終於聚焦的視線前，滿是飄逸的鉑金色髮絲。

透過垂落的髮絲，一個女子正凝視著他。

她的眼神中充滿了驅散寒冷的溫暖。

“看來你很疲憊。”

聖羅吉諾城堡的騎士尤斯蒂亞。

在霧氣瀰漫的小鎮上與他共度時光的她，此刻帶著擔憂的表情輕撫著布拉德的下巴。

布拉德顫抖著，擦去額上的冷汗。

“……您是在做夢嗎？”

“嗯？”

看到布拉德仍然精神恍惚的樣子，尤斯蒂亞緊皺起她那細長的眉毛。

她的目光中流露出擔憂，還夾雜著一絲不安。

“先把他叫醒。”

“是的。”

一瞬間，尤斯蒂亞身後傳來一個陌生的聲音。

或許是因為那個聲音的緣故，周圍瞬間變得喧鬧起來。

“副主教大人！快醒醒！”

“振作起來！”

布拉德終於恢復了精神，眼前的情景讓他感到一陣混亂。

四處傳來的男人們的聲音和祈禱文。

尖銳的聲音震動著布拉德的耳膜。

“……這是怎麼回事？”

他轉頭一看，尼貝爾倫一臉驚慌地僵在那裡。

還有靠在他肩上仍在沉睡的讓。

儘管聖騎士們動作粗魯，但這位年輕的副主教仍然沒有醒來，只是模糊地哼唱著歌謠。

“……火柴，繼續。”

那些似曾相識的詞語。

讓那微弱的歌聲穿透了聖騎士們的祈禱文，傳入了布拉德的耳朵。

‘火柴？’

隨著讓的歌聲，布拉德的鎧甲和劍逐漸變得熾熱。

那是夢中那聲音抓住他肩膀時的熱度。

※※※※

“很高興見到你。我是北部正教會第二騎士團團長昆特。”

“我是巴耶吉德的騎士布拉德。”

由於霧氣瀰漫，雖然是白天，但辦公室裡卻沒有足夠的陽光。

因此，布拉德無法看清站在窗前的那個男人的臉。

“是的。布拉德，你的名字我已經聽過了。”

一個留著青綠色頭髮並整齊向後梳的男人，給人留下深刻印象。

自稱昆特的男人同時也是目前控制這座城市的莫西安的人。

“能見到您是我的榮幸。”

“不，我才是榮幸的。我們握個手吧。”

布拉德看著從桌子那邊伸過來的手。

這是一隻光滑無瑕的手，完全不像一個握劍的戰士的手。

“感謝你安全地帶回了安德烈亞副主教。”

“讓會怎麼樣呢？”

然而，對布拉德來說，這並不是最重要的問題。

眼前這個男人的外表和他的恭維對他來說毫無意義。

“據說他還在睡覺。”

“……可能要到傍晚才會醒來。根據我們的調查結果。”

昆特帶著困惑的表情用手梳理了一下頭髮，從抽屜裡拿出一支大雪茄，開始點燃。

“關於什麼的調查？莫西安還沒有淨化嗎？”

“能夠詳細說明此事的人應該在梵蒂岡。”

深深吸入的煙霧緩緩從他的口中流出。

“我們是來調查這件事的。”

“······.”

飄散在空中的煙霧遮住了好不容易穿透霧氣的光線。

這是一個朦朧而模糊的城市。

周圍的黑暗霧氣讓布拉德不斷想起巫女所展示的畫面。

“我會帶副主教走。”

“那孩子屬於北部正教會。你不能隨便處置他。”

“我是受主教大人之託，來照顧副祭的。”

“那位主教也是我們的人。”

“嗒——”

輕輕敲擊桌面後，那枚戒指在桌上閃耀著光芒。

這枚戒指象徵著北正教會中僅有的兩位騎士團長的身份。

或許，在場沒有人能與這種權威抗衡。

“再次感謝您把副祭帶到這兒。從現在起，關於那個孩子的安全問題就交給我們了。”

“······.”

看著敢於冒犯自己權威的布拉德，昆特的眼神開始變得兇狠。

這位高貴的聖騎士們的首領，即便是普通騎士也難以仰望。

然而此刻，布拉德卻透過煙霧直視著他。

“出去吧。”

“……摩西安城也是北部聯盟的土地。”

有件事情應該去做，但未能完成。

主教安德烈亞曾囑咐要好好照顧讓，而作為嚮導的布拉德並未認可將這位年輕的副祭交給他們。

對布拉德而言，昆特所擁有的權威只是次要的。

“作為北部聯盟所屬的巴耶吉德騎士，我有足夠的資格。”

“什麼資格？”

昆特看向布拉德的眼神開始閃爍著異樣的光芒。

仔細想想，眼前這個年輕人從未在他面前低下過頭。

“我現在要行使搜查權。”

“什麼？”

騎士不僅有義務和責任。

騎士還擁有獨特的權利。

騎士布拉德在這片飄揚著巴耶吉德旗幟的土地上，有權行使這些權利。

“既然您不願告訴我帶走讓的具體原因，我也只能如此行事了。”

“……比傳聞中還要棘手啊。”

隨著煙霧瀰漫，沉重的沉默開始籠罩四周。

沉默的主人昆特並沒有生氣。

他只是用一種好奇的眼神看著布拉德。

“還真是個頑固傢伙。”

“謝謝誇獎。”

夾在手指間的香菸燃燒著，彷彿映照出他荒謬的心情。

話說回來，眼前這個傢伙可是連主教皮埃爾頒發的赦罪狀都敢撕掉的人。

※※※※

“布拉德。”

“尤斯蒂亞大人。”

離開市政廳的布拉德和尼貝爾倫，尤斯蒂亞迎了上來。

“現在要回去嗎？”

“不。”

“嗯，總得休息一下再走吧。”

“……不是的。”

由於還不清楚具體的情況，尤斯蒂亞對待布拉德的態度毫無拘束。

布拉德很好奇，如果她知道剛才自己與昆特交鋒的事，會露出什麼樣的表情。

“話說回來，讓為什麼到現在還沒醒？我把他帶過來的，有些擔心。”

“嗯。”

看著在迷霧中迷茫的布拉德，尤斯蒂亞自然而然地走在了前面。

布拉德和尼貝爾倫也自然而然地跟在她身後。

即便是在黑暗的迷霧中，那頭白金色的頭髮依然清晰可見，佔據了布拉德的視線。

“現在還不能確定，所以無法詳細解釋。我們也是最近才發現摩西安的異常情況。”

“異常？”

布拉德問話後，尤斯蒂亞轉身凝視著尼貝爾倫。

“他是值得信任的人嗎？”

“不是。”

“······.”

布拉德如此果斷的回答讓尤斯蒂亞無奈地招手讓他靠近。

獨自站在霧中的尼貝爾倫顯得有些尷尬，只是豎起了耳朵。

“烏特曼男爵在位時，城市被封鎖，我們無法瞭解具體情況。即便如此，教皇廳介入了，我們以為只會留下一些特殊的痕跡。”

布拉德用眼神警告遠處的尼貝爾倫，專心聆聽她耳語的故事。

“然而，這座城市中仍能感受到一種微弱但特殊的氣息。雖然不知道其源頭在哪裡。”

烏特曼男爵領地宣佈的聖戰規模宏大。

甚至讓試圖發動北部聯盟的鋼鐵公也感到震驚。

但他們離開後，這裡仍然存在一些不明根源，而北部正教會直到現在才確認了這些根源的本質。

“因此，讓······。”

“因此，我們需要調查你帶來的副祭司。”

在這濃霧瀰漫的時刻，聖騎士們面前唯一的線索就是陷入沉睡的小副祭司。

“雖然形式不太妙，但無論如何，‘장’這個副標題確實與我們尋找的根源有關聯。這似乎是一種針對孩童的詛咒……”

有結果必有起因，追蹤這些相互聯絡的線索是調查的基本方法。

岡特似乎想透過‘장’這個存在來找到摩西安中潛藏的邪惡根源。

“不過剛才看你一直在冒冷汗。”

傳話完畢後，尤斯蒂亞現在提出了他一直懷有的疑問。

這個疑問與剛才提到的詛咒有關。

“你是不是也做了奇怪的夢？”

“夢嗎？”

“是的。”

聖騎士們進入摩西安後首先調查的是隻在孩子們身上發生的奇異傳染病。

據說那些白天睡覺、夜晚醒來的孩子們都做了一個相同的夢。

“說什麼篝火出現了，孩子們都在唱歌。就是這樣的夢。”

“······.”

“有證言說，在孩子們去世前，他們曾向父母描述過這樣的夢。如果你也做了這樣的夢……”

區分孩子和大人的標準是什麼？

布拉德回想起自己做的那個與孩子們描述完全一致的夢，不禁感到一陣驚恐。

‘真是見鬼了。’

在不見陽光的城市裡，還在沉睡的小副祭。

安德烈亞拜託的那個孩子似乎還在與摩西安的其他孩子一起唱歌。

※※※※

“好吧。不用多說，我已經大致瞭解情況了。”

在尤斯蒂亞的帶領下，確認了仍在教堂裡沉睡的‘장’後，布拉德正朝著旅店走去。

雖然霧氣瀰漫，看不清四周，但傍晚的太陽即將落下。

“作為魔法師，你有沒有什麼頭緒？”

“嗯，嗯。”

面對布拉德的提問，尼貝爾倫仍然沉浸在自己的思緒中，支支吾吾說不出話來。

“似乎有人把詛咒隱藏在像霧一樣難以捉摸的東西之中。既然沒有實體，自然也無法抓住。”

“不是說這種模稜兩可的話。”

布拉德煩躁地撓了撓頭，開始咬牙切齒地抱怨。

“到底有沒有辦法？如果沒有，你就立刻離開這裡。”

“不行！那可不行！”

布拉德的威脅似乎奏效了，尼貝爾倫的眼睛重新聚焦。

“其實我也建議採取聖騎士們的方法。無論詛咒的形式如何，既然與‘장’這個實體有關……”

“那麼‘장’呢？”

“‘장’嘛……”

面對布拉德的追問，尼貝爾倫露出為難的表情，撓了撓頭。

“放任不管當然不好。”

“……沒必要再等明天了。你現在就走。”

本以為哪怕是一隻貓的手也能幫上忙，結果這隻貓還是貓。

既然如此，就沒有必要繼續帶著它……

撲撲撲——

“那是什麼？”

“那是燻蒸器。通常養蜂人用來驅趕蜜蜂的工具。”

或許是被威脅所迫，尼貝爾倫迅速從包裡拿出一個布拉德從未見過的東西。

“為什麼？”

“霧本來就是遮蔽事物的存在。意圖很明顯。”

撲撲撲——

尼貝爾倫握住把手一拉，燻蒸器便發出嗤嗤聲開始運轉。

然而奇怪的是，燻蒸器的噴嘴並沒有冒出煙霧。

“壞了嗎？”

“我試了一下，似乎沒問題。”

尼貝爾倫用力拉動把手，臉都紅了，但布拉德似乎明白了他為何要這麼做。

“……消失了？”

“因為這是虛假的霧。這個燻蒸器就是為了這個目的設計的。”

在空無一人的城市大道中央，布拉德驚奇地看著尼貝爾倫拼命搖動燻蒸器。

隨著嗤嗤聲越來越大，周圍的景色逐漸變得清晰。

這隻貓的神奇工具正在吸收霧氣，照亮周圍。


第173章


黑暗中傳來的聲音（3）

嗚嗚嗚——嗚！

有人說黎明前最黑暗。

此時，在摩西安這座最黑暗的城市裡，有兩個男人正在濃霧中艱難前行。

伴隨著嗤嗤聲。

“還要拉多久？”

“直到找到為止。”

“什麼時候能找到？”

“直到看見為止吧。”

“······.”

布拉德不停地拉動把手，額頭上已經浮現出細小的血管。

這個看似普通的燻蒸器異常堅硬，即使以布拉德的力量也難以長時間握住。

“無論如何，我們必須儘快找到。我們現在的情況很可疑。”

“我同意。”

正如布拉德所說，他們現在的樣子如果被守衛發現，根本無法辯解。

戴著詭異烏鴉面具的尼貝爾倫和用口罩遮住口鼻的布拉德。

任何人看到他們現在的樣子都會大吃一驚，但他們也有不得不這樣裝扮的理由。

“再強調一次，絕對不能摘下口罩。燻蒸器裡的東西是毒草。”

“知道了。”

布拉德試圖悄悄摘下口罩時，尼貝爾倫發出了尖銳的警告。

為了焚燒謊言，需要比謊言更惡毒的東西。

這個焚燒虛假霧氣的燻蒸器裡裝滿了尼貝爾倫特別製作的毒草粉末。

‘該死的貓崽子。’

雖然心裡罵罵咧咧，但布拉德不敢說出來。

因為在陌生的情況下，即使是布拉德也需要一個嚮導。

而作為魔法師的尼貝爾倫有足夠的能力充當嚮導。

“稍等一下。”

“找到了嗎？”

聽到尼貝爾倫讓停下的話，布拉德掩飾不住喜悅之情。

雖然出於騎士的自尊心沒有說出來，但拉動異常堅硬的燻蒸器對布拉德來說也是相當費力的事。

“……是的。找到了。”

尼貝爾侖緊張地注視著自己的手掌。

手掌上有一個小小的布偶正在跳舞。

由於製作者的手藝不佳，布偶的眼睛是由紐扣製成的，有些鬆動，但它的舞姿卻彷彿活生生一般。

“就是那邊。”

“嗯。”

布偶所指的方向。

布拉德和尼貝爾侖緊貼著小巷的牆壁，注視著布偶那模糊的手指所指向的地方。

“看來我們確實找對了地方。”

“沒錯。”

這座空無一人的城市邊緣。

兩人視線所及之處，有一塊標誌牌在風中搖晃，發出吱吱的聲音。

-聖福克斯公墓-

穿過虛假的迷霧，沿著布偶的指引來到這裡，這裡是城市摩西安的公共墓地。

“為什麼不進去呢？”

“一直都是你在前面帶路。”

“既然找到了目的地，現在輪到你了。你來帶路吧。”

“……仔細想想，我好像不喜歡貓。”

布拉德和尼貝爾侖一邊抱怨狗才是最好的，一邊交換了位置。

望著墓地，兩人都不由自主地嚥了一口唾沫。

※※※※

摩西安的孩子們身上流傳著一種奇怪的詛咒，伴隨著以下症狀：

深沉的睡眠、相同的夢境以及逐漸下降的體溫。

而此刻剛剛醒來的年輕副祭司也出現了同樣的症狀。

“冷嗎？需要給你拿條毯子嗎？”

“嗚嗚嗚……好。”

看到剛從夢中醒來就打寒顫的讓，周圍的聖騎士們露出苦澀的表情說道。

這座城市摩西安裡充滿了失去孩子的父母，他們描述的孩子們臨終前的行為與此刻讓的表現完全一致。

“你在夢中有感覺到什麼異常嗎？”

尤斯蒂亞摟住顫抖的讓，盡力安撫他，但已經看到了太多不該看到的東西。

圍在床邊的聖騎士們和記錄下每一句話的人。

即使是最笨的孩子，在這種情況下也會意識到事情不對勁。

“……我，那個。”

“說說看。”

尤斯蒂亞的聲音很溫暖，但讓的嘴唇只是微微顫抖，說不出話來。

在陌生的環境和人群中感到不安的年輕副祭司轉向了熟悉的金髮。

看到少年求助的眼神，布拉德默默地走到床邊。

“說出來吧，副祭司大人。不說出來我們就幫不了你。”

“但是……”

“不用擔心。”

布拉德抓住讓顫抖的肩膀，用堅定的目光看著年輕的副祭司。

“你看，我還抓著你的手呢。”

按照安德烈亞的要求，一直陪伴在他身邊的嚮導。

聽到布拉德的話，原本動搖的讓眼神漸漸平靜下來。

“特殊的氣息我不太清楚……”

“嗯。”

“但我確實感覺到了一些東西。”

不是普通孩子，而是主教安德烈亞的直屬副祭司。

這位長期在神的懷抱中成長的少年正在作證。

“在夢中看到的篝火，裡面確實感受到了神聖的氣息。”

“……是嗎？”

讓突如其來的回答讓提問的尤斯蒂亞和站在後面的昆特都停下了手中的動作。

像母親懷抱一樣溫暖舒適的篝火。

年輕的副祭司說他在那裡感受到了神聖的氣息。

“……神聖的氣息。”

“這到底是怎麼回事。”

在不祥的夢中竟然有神聖的氣息。

在所有人都因讓的回答而動搖之際，一個男人迅速行動起來。

“啊！”

“辛苦了。”

讓突然感到後腦勺一陣疼痛，發出一聲尖叫，但抱著他的布拉德卻若無其事地撫摸著他的頭。

“別擔心，現在好好休息吧。”

“……好。”

看著尷尬地撓著後腦勺的讓，布拉德趕緊給他蓋上了被子。

撫摸著年輕副祭司的布拉德手指上沾了幾縷溼潤的頭髮。

那是讓的頭髮。

※※※※

“這是我下的詛咒所指向的地方，肯定沒錯。你來帶路吧。”

“知道了。”

現在還在跳舞的布偶上綁著讓的頭髮。

不祥的魔法師，追逐死亡的瘟疫醫生。

為了查明透過夢境傳播的詛咒源頭，尼貝爾侖選擇的方法是給讓也施加詛咒。

“時間不多了。天快亮了。”

“我知道。”

尼貝爾侖在未知夢境的盡頭找到了線索，布拉德也出色地完成了任務。

而現在，正如尼貝爾侖所說，該輪到布拉德帶路了。

‘也無法請求支援……’

問題不在於身份，而在於時間。

籠罩摩西安的詛咒隱藏在迷霧之中，像微弱的泡沫般四處飄蕩。

如果不在此時採取行動，找到的這個地方很快就會變得毫無意義。

“我過不去這堵牆。”

“你不是貓嗎？”

“我是獸人族。”

“……真是胡鬧。真的。”

布拉德敏捷地翻過了公共墓地的圍牆，而下面的尼貝爾侖只是眨著眼睛站著不動。

“嘿嘿！”

“真麻煩。”

布拉德把尼貝爾侖抱起來越過圍牆，進入墓地後迅速環顧四周。

共同墓地的氣氛立刻平息了剛才的煩躁。

濃霧之下，無數亡者的名字密密麻麻地排列著。

‘霧變得更濃了。’

隨著越來越濃厚的不祥感，即使是平時精神狀態不佳的尼貝爾侖也繃緊了神經，豎起了耳朵。

不知是否因為心情的緣故，腳下似乎也感受到了微弱的震動。

-在黑暗中傳來的聲音，當我轉向那裡時……

傳入了躲在墓碑間的兩人耳中的咒語聲。

無論誰聽來，那可疑的咒語聲都是從墓地最深處傳來的。

“走吧。”

“好。”

想要解除詛咒的騎士和想要見證死亡的魔法師同時眼中閃爍著光芒。

隨著咒語聲越來越近，木偶的舞姿也愈發激烈。

-只要與你同行，在黑暗中注視的眼睛也無法迷惑我。

“三個人？四個人？”

“我看到的是四個人。”

黎明前最黑暗的時刻，共同的墓地。

在那裡有一個微微發光的魔法陣。

那是幾個身份不明的人在亡者之地邊緣繪製的魔法陣。

“他們透過咒語完成了這個魔法陣。雖然不知道具體要做什麼。”

“無論如何，在他們完成之前阻止他們是明智之舉。”

隨著咒語聲逐漸清晰，地面上繪製的魔法陣也開始發光。

隨著魔法陣的光芒越來越亮，布拉德的心中也漸漸充滿了緊迫感。

‘即便如此！’

即便如此，只有瞭解敵人並掌握情況才能解決問題。

奧古斯特在黑暗中指引布拉德的教誨為他指明瞭方向。

徘徊在墓地中的有四個人。

其中進入魔法陣內的有兩個人。

還有一個放在魔法陣內的神秘罐子。

“你能打碎那個罐子嗎？”

“如果只是罐子的話，應該可以。”

“好。”

聽到布拉德的話，尼貝爾倫從揹包裡慢慢拿出一把霰彈槍。

看到他彷彿準備就緒的樣子，布拉德靜靜地閉上了左眼。

‘先發制人要華麗。’

在深深的呼吸中，曾經的聲音給布拉德的建議在他的腦海中浮現。

布拉德緊閉的左眼中閃爍著比任何顏色都要華麗的金色光芒。

※※※※

“······!”

“什麼人！”

這裡完全不協調的一束金色光芒。

終於現身的布拉德一擊之快，讓那些人都來不及反應。

“呃！”

‘一個傢伙！’

砍倒了站在魔法陣外的兩人之一。

他完全沒有察覺到布拉德的到來。

“擋住他！”

“不行！主教大人先走！”

看到站在魔法陣內的男人急忙拔劍。

但已經太晚了。

啪！

‘兩個！’

第二個男人雖然看到了布拉德的到來，但沒來得及拔劍。

他被布拉德華麗的顏色所迷惑。

“保護聖物！”

-啊啊啊啊！

似乎是隊伍首領的男人匆忙指向那個可疑的罐子，但那個罐子已經被尼貝爾倫打碎。

從霰彈槍射出的未知尖銳聲音迴盪開來。

哐當！

伴隨著女人的尖叫，罐子被打碎。

從中散發出清新的草藥香味。

“有人來了！”

瞬間砍倒四人中的兩人，並打碎了可疑罐子的布拉德。

站在似乎首領的男人面前的布拉德確認了他的面容，露出了兇狠的笑容。

面對拔劍的男人，布拉德認出了他，無法掩飾驚慌的表情。

“這裡發生了什麼事，皮埃爾主教！”

“該死！”

就在眨眼之間。

唯一沒有被制服的男人試圖靠近，但尼貝爾倫的霰彈槍已經瞄準了他。

“是你在這裡散佈詛咒嗎！”

“我是忠實的神的僕人，也是教皇廳的主教！怎麼可能做那種事！”

“那你來這裡幹什麼！”

被打碎的罐子和被制服的人們。

以及漸漸失去光芒的三角形魔法陣。

皮埃爾對破壞了他所有計劃的布拉德怒不可遏。

“我是來解除詛咒的！你這個笨蛋！”

“你說的……”

我才不信呢。

你可是賣假贖罪券並把罪名推到我身上的人。

咚咚咚咚-

然而布拉德卻無法說出已經到了嘴邊的話。

“現在一切都完了！都是因為你！”

“······!”

最黑暗的天空下，漸漸失去光芒的三角形魔法陣。

從下面傳來的震動越來越大，最終打破了布拉德的平衡。

“你到底在這裡做了什麼！”

“啊啊啊！”

巨大的震動甚至吞沒了布拉德的聲音。

然而，還有一個人的尖叫聲穿透了這震動。

“救救我！”

被尼貝爾倫的霰彈槍瞄準的那個男人。

此刻他懸掛在空中。

他的腳上纏繞著一團不明觸手。

“這是克利福特之樹！逆天之意！”

終於從亡者之地破土而出的巨大身軀。

枝幹紮根於大地，枝葉伸向天空。

而它的葉子卻吞噬黑暗。

終於現身的它是一棵顛覆世間法則的大樹。

“主教大人-！”

譁！

在空中哀嚎的男人最終被撕成了兩半。

內臟傾瀉而下，落在打碎的罐子上。

“這究竟是……”

“現在連逃跑都來不及了！”

只剩下布拉德、尼貝爾倫和皮埃爾站在亡者之地。

下面的三角形魔法陣只發出微弱的光芒。

“如果你想活命，就幫我完成魔法陣！”

“布拉德先生！快點！爺爺說的沒錯！”

巫妖同意了皮埃爾的話，尼貝爾倫迅速理解了情況，將布拉德安置在三角形的一個頂點。

“你想讓我怎麼辦！”

“釋放你的氣！”

尼貝爾倫迅速進入打碎的罐子的位置。

布拉德站在自己砍倒的人的位置。

“就是讓你召喚你引以為傲的世界！”

正在唸誦禱文的皮埃爾。

站在扭曲大樹前的三人。

-在黑暗中傳來的聲音，即使我轉向那裡……

那聲音說道。

破解那詛咒的方法只有三種。

-只要與你在一起，我相信我不會被那些注視我的目光所迷惑！

擁有自己世界的騎士。

違背世間法則的魔法師。

以及揮舞神意的驅魔祭司。

在最黑暗的夜空下，祈禱文隨著摩西安的霧氣迴盪。

伴隨著閃耀的三角形陣。

那是驅逐邪惡存在的退魔陣。


第174章


相觸的世界

有一座沒有合適主人而悲傷的城市。

七大家族的旗幟飄揚，但無人承擔責任的城市。

即使失去了孩子的父母們也在屏息哭泣，但在這座城市中，深夜裡仍有一間燈火通明的書房。

“······找不到啊。”

在昏暗的燭光下皺眉的昆特。

他正翻開一本看似古老的書，專注地尋找著什麼。

“根本找不到相符的東西。”

他現在翻開的厚重書籍名為《舊魔全書》，記錄了人類歷史上出現過的所有魔物。

然而，即便翻閱這本對教團來說如同寶物般的書籍，昆特的表情依然毫無放鬆的跡象。

“······是新的魔物嗎？”

所有邪惡的存在都會留下痕跡。

雖然經過漫長的歲月可能會改變，也可以透過意圖隱藏，但其本質是無法掩蓋的。

然而，直到翻到《舊魔全書》的最後一章，昆特才意識到這一點。

現在環繞摩西安的邪惡氣息是教團漫長曆史中未曾記載的新存在。

轟隆隆——！

“嘶！”

合上書本，嘆息的昆特因腳下突然傳來的巨大震動而踉蹌，抓住了書桌。

“地震嗎？”

書房裡的物品彷彿遭遇了地震般搖晃。

然而，昆特更為震驚的是透過霧氣蔓延開來的陰森氣息。

“······!”

急忙開啟窗戶向外望去的昆特。

當他開啟窗戶時，首先感受到的是刺骨的霧氣。

那種彷彿被鋒利之物割傷的感覺讓昆特意識到事情不對勁。

轟隆隆——！

面對突如其來的變故，昆特匆忙想要喚醒城堡中的騎士們，但眼前的景象卻讓他愣住了。

“莊嚴······驅魔？”

黎明前最黑暗的時刻。

遠處城市的邊緣，有一道穿透黑暗的光芒。

雖然還很微弱，但那道光芒確實觸及了天空，成為了霧海中唯一閃耀的燈塔。

※※※※

“······!”

皮埃爾口中不停地念誦著祈禱文，但他的目光始終沒有離開那兩個人。

卑賤的獸人族魔法師和金髮小子。

然而，皮埃爾看著他們的眼神中並沒有憤怒，只有新奇。

‘這簡直不可思議······’

對皮埃爾而言，現在的狀況是他完全無法理解的一連串事件。

從地下突然冒出的邪惡樹木已經令人驚訝，但更令皮埃爾震驚的是那道觸及天空的光芒。

“所以你要我怎麼辦！”

原本預計的退魔陣並未延伸至此。

但現在浮現在退魔陣上的莊嚴驅魔柱超越了皮埃爾的想象，高大而明亮。

“我們站的這個陣是一種增幅陣！它會將力量集中到站在角落的人身上！”

尼貝爾倫雖然同樣驚慌，但他作為追尋神秘的魔法師，還是能夠看出自己腳下陣的意義。

“可是！”

“斬斷它！就是那個傢伙！”

隨著皮埃爾的祈禱聲越來越大，莊嚴驅魔的光芒也變得越來越清晰。

看到覺醒的罐子，尼貝爾倫迅速意識到自己的角色，急忙做出獸人的手印，連線神聖之光與神秘之線。

“照你說的做就行了！”

點與線相連，線與點交織的三角形。

而在這些連線的最後一個角落，正是布拉德。

“嗚嗚嗚！”

手中握著的世界樹之劍變得熾熱。

但這股熾熱並非痛苦，而是覺醒的呼喚。

巨大的震動不僅發生在摩西安城，也波及到了布拉德的新世界。

接觸到新邊界的布拉德的世界此刻也在一同顫抖。

‘這下麻煩大了？’

面對內外交困的局面，布拉德雖然害怕，但手中的劍不能鬆開。

轟隆隆——！

察覺異變的倒立樹木開始咆哮。

以霧氣為雲，大地為天的克利夫索斯之樹，向正確的方向升起的光芒伸出了尖銳的根鬚。

“布拉德大人！”

“這個笨蛋！快斬斷它！”

在祈禱文與咒語之間，皮埃爾和尼貝爾倫焦急的聲音傳來。

神聖與神秘的世界在內心，而即將到來的威脅在現實中，現在能擊退它的唯有布拉德手中熾藍的劍。

“該死！”

比黑暗更深的根影。

看到頭頂上籠罩的毀滅之始，布拉德只能咬緊牙關舉起劍。

逼近的黑暗不會等待你準備完畢。

[······!]

因此需要它。

即使自認為已經長大成人，但對我來說，這依然是陌生的。

[接觸世界的邊界！互相期待！]

“······!”

由於神聖與神秘的接觸，布拉德的世界劇烈搖晃。

深藏在他世界中的一個泡沫終於浮出水面。

只留下痕跡的那個世界的名字就是聲音。

[讓你的世界更高！]

我的世界是一個點。

與你相連的是線。

由此形成的便是面。

它們結合而成的又是另一個世界。

少年的世界總是仰望著天空。

“哼！”

布拉德的世界在那觸動靈魂的聲音指導下逐漸成形。

沿著摺疊的邊緣，摺疊神聖，摺疊神秘，摺疊出我的世界的三角錐。

這樣升起的布拉德的世界彷彿一棵樹的形狀。

“啊啊啊—！”

觸及天空的壯麗光芒開始急劇收縮。

就像匯聚在三角錐最高處的光團一樣。

然而儘管光芒收縮了，但依然銳利的光芒仍然掛在布拉德劍尖上。

“呃呃呃！”

布拉德承受著比泰山還沉重的光芒，用盡全力揮動長劍。

我們所需要的只是一個小小的建議和鼓勵。

只要站在正確的位置，任何人都能正確揮動它。

“啊啊啊！”

沿著劍的軌跡移動的細線。

觸及天空的光芒橫掃過摩西安城的上空，形成一個有力的半圓。

“啊啊啊啊！”

從神聖開始，由神秘引導，可能性繪製出的軌跡。

這棵完全倒置的樹只是向著靠近自己的劍伸出可憐的根鬚。

嚓—！

破曉的城市公墓上方。

那裡正下著血紅的雨。

雖然整棵樹都是倒置的，但流淌的鮮血卻完整地向地面流去。

※※※※

“這到底是……”

匆匆帶領聖騎士們趕到公墓的昆特看到眼前的景象，一時說不出話來。

整個公墓充滿了血紅的液體。

腳下的土地、眼前的墓碑，全都染成了鮮紅色，在這片土地上，昆特只能說出一句話。

“這裡到底發生了什麼事？布拉德爵士。”

“嗯。”

破曉的光芒依然微弱地照耀著驅魔陣。

在那裡，三個人喘息著倒在地上。

其中負擔最重的布拉德露出微妙的表情，躺在地上迎接昆特的到來。

“我們發現了罪犯。”

“什麼罪犯？”

“帶走孩子們的罪犯。”

昆特順著布拉德手指的方向望去。

只見那裡有一棵被劈開一半的樹。

那是一棵彷彿生長了百年的巨大樹木。

“……還在呼吸嗎？”

然而昆特看著那棵樹，不禁皺起了眉頭。

那棵不斷吐出血液的樹散發出一種所有人都能感受到的奇異氣息。

“咳……呵。這個愚蠢的傢伙。”

當所有聖騎士都被克利福特之樹的精神所迷惑時，皮埃爾主教拖著疲憊的身體悄悄來到布拉德耳邊低語。

“傳說中的劍術大師曾揮劍承載神的意志，而你連一位主教的神聖都無法承受。”

“······.”

雖然劈開了樹，也倖存了下來，但布拉德露出微妙表情也是無可奈何的事。

“再次躲藏起來，這次恐怕不容易找到。現在該怎麼辦？”

“閉嘴吧。”

在不斷吐血的樹根旁，有一個深深的血跡。

彷彿有什麼東西抓過一般，血跡延伸到盡頭是一個深不見底的洞。

那個令人不敢直視的深洞正是那棵倒置的樹爬上來的地方。

“……呼。”

望著不安的深洞，布拉德無奈地閉上了眼睛。

雖然失去了樹，旁邊的皮埃爾還在冷笑，但布拉德決定不急躁。

[做得不錯。第一次能做到這樣已經很好了。]

雖然現在聽不到，但仍在耳畔迴響的鼓勵宣告確告訴他做得很好。

布拉德靜靜地回味著那聲音，點頭起身。

升起的晨光照在他的金髮上。

※※※※

有一片比帝國曆史還要古老的森林。

確切地說，是北部烏特曼男爵領地與中部多佈雷奇蒂邊境交界處的森林。

這片森林彷彿用指甲劃過一般，精確地劃分了兩個地區，非常廣闊和深邃，連冒險家都不敢輕易進入。

“啊……”

在這片森林中央一座破敗的宅邸裡傳來一個女人深深的嘆息。

她望著北方，眼眶含淚，雙手合十。

“究竟是誰折磨了我的孩子？他們還未出生呢。”

那是透過正當交易好不容易種下的種子。

她望向北方的眼神充滿了無可奈何的惋惜。

那眼神就像母親看著受傷的孩子一樣。

“不行，我必須親自去看看。”

雖然她站在那裡，但她的腳卻沒有踏在地上，而是懸在空中。

彷彿被什麼東西束縛住，她的雙腳拒絕接觸活物應該走的土地。

“你會和我一起去吧？北邊不僅有我的孩子，還有你想要的東西。”

破敗的宅邸裡充滿了死去卻未真正死亡的靈魂。

但在這些人當中，她最珍愛的是另一個。

“那裡有條龍。就是你曾經想殺死的那條龍。”

“······.”

聽到她低聲的話語，男人緩緩睜開了眼睛。

但他睜開眼睛的原因可能是因為耳邊傳來的那個單詞。

“……龍。”

“是的，龍。”

長時間未用的聲音顯得有些嘶啞。

雖然聽起來有些刺耳，但喊出的那個單詞卻是清晰的。

聽到‘龍’這個單詞的男人睜開了眼睛。

他那蒼白的白髮遮住了沒有任何光芒的灰白色瞳孔。


第175章


重新歸來的人們 (1)

空蕩蕩的監獄裡迴盪著某人的祈禱聲。

儘管冰冷的石板將冬日的嚴寒毫無保留地傳遞過來，但那男子依然虔誠地跪在那裡。

主教皮埃爾望著牢房裡那小小的窗戶，口中唸誦著禱文。

“……這件事 德拉古利亞竟然袖手旁觀。”

站在鐵窗外注視這一切的昆特，在聽到皮埃爾的最後一句話時，不由得皺起了眉頭。

雖然不能完全相信他的話，但主教皮埃爾顯然是與當前局勢緊密相關的人物。

“既然受誓言束縛，又何必如此呢？”

“現在輪到我提問了。”

祈禱完畢後，皮埃爾緩緩站起身來。

為了完成未竟之事而回到摩西安的教皇廳主教。

在他挺直的背影后，微弱的晨光輕輕環繞。

“難道你告訴過巴耶吉德那個小子嗎？”

“你在說什麼？”

“莊嚴的神旨。驅除惡魔的是忠實信徒的利刃。”

站在鐵窗前的皮埃爾眼神銳利。

皮埃爾和昆特決定透過問答的方式代替審訊或酷刑。

對昆特的問題坦誠回答的皮埃爾，現在正按照約定提出一個問題。

“我現在問的是，北正教會是否教過布拉德這個傢伙三一真諦。”

“······.”

昨日黑暗的黎明。

在霧氣瀰漫的城市中，升起了一道莊嚴的神旨。

這道光芒之柱高聳入雲，連準備儀式的皮埃爾都為之驚歎。

“應該分享的東西沒有分享。脫離本教後所做的事，不過是貴族們的玩物而已。”

因此，皮埃爾不得不產生懷疑。

因為昨天布拉德所展現的那一劍，絕非普通騎士所能輕易做到的。

顯然，合一是必須經過學習才能掌握的真諦，無疑凝聚在了那少年的劍尖上。

“如果想賣什麼，還不如賣贖罪券。把教會的真諦都給了出去……”

“我們從未教過他。”

“……從未教過他？”

然而，他的憤怒找錯了物件。

正如昆特所說，北正教會從未向外界傳授過任何真諦。

“那麼，難道是安德烈亞？”

“安德烈亞主教不是祭司，不可能知道我們的技藝。”

結果存在，但原因不明。

皮埃爾確實目睹了布拉德劍尖上凝聚的世界合一，但他被告知沒有人教過他。

那麼，究竟是誰引導了巴耶吉德那個小子走上這條路呢？

‘這怎麼可能？’

只有擁有正統根源的人才能使用的正是三一真諦。

要完全施展這一真諦，必須有支撐整個世界的根基。

‘如果沒有正確的支撐者，是不可能使用的技藝……’

皮埃爾的神聖，尼貝爾倫的神秘，布拉德的奧拉（氣）。

支撐這一切的最底層根源。

皮埃爾完全無法判斷究竟是誰的世界支撐著這一切。

然而，有一點是肯定的，那少年的世界源頭比他想象的更為正統。

否則，昨天布拉德揮出的光芒不可能斬斷那棵邪惡的逆天之樹。

※※※※

儘管壁爐燒得房間暖意融融，但躺在床上的讓的嘴唇依舊青紫。

聽著越來越微弱的呼吸聲，布拉德緊鎖眉頭。

“還有三天左右吧？”

“啊，魔道。現在團長也在盡全力尋找辦法。”

據說感染詛咒的孩子們表現出相同的症狀並相繼死去。

深沉的睡眠，同樣的夢境，逐漸下降的體溫。

他們在太陽昇起時陷入無盡的沉睡，直到太陽落下才因寒戰醒來，但都無法撐過一週。

今天已經是讓被詛咒的第四天了。

‘好好拜託過了。’

想起曾對安德烈亞說要好好照顧小祭司的布拉德不禁感到憂鬱。

無論如何，當時應該徹底解決那棵該死的樹。

如果那樣做了，現在讓就不會再次陷入沉睡。

“······.”

尤斯蒂亞看著一直守在讓身邊的布拉德，顯得有些擔憂。

即使需要休息，布拉德仍逼迫自己，顯然在自責。

“不要太自責了。任何人第一次面對那種情況，都不可能做得比布拉德爵士更好。”

站在門口的尼貝爾倫也點頭表示贊同尤斯蒂亞的話，但布拉德只是默默低頭看著讓。

“很忙嗎？”

“呃！”

突然，沉默的房間裡傳來昆特的聲音。

連站在門口的尼貝爾倫都沒有察覺到他的氣息，三人的目光立刻集中過去。

“不忙。”

“那麼，我們能單獨談一會兒嗎？”

儘管頭髮梳理得很整齊，但略顯凌亂的狀態透露出昆特的煩惱。

然而，布拉德紅腫的眼睛同樣令人同情，兩人懷著同樣的煩惱，沒有猶豫地開始了對話。

“首先道歉。我們強行帶走讓，是因為堅信能夠破解詛咒。”

走出走廊的布拉德和昆特小心翼翼地互相打量。

雖然初次見面有些不愉快，但現在他們面臨著共同的問題。

“承認我的不足。沒想到會冒出這麼大的麻煩。”

“我理解。”

“好吧。那麼，我們之間的問題就在這裡結束吧？”

“因為我們有更緊迫的事情要做。”

像昆特這樣地位的人，無需向一個騎士解釋情況。

然而，肖阿拉的布拉德正是伐倒象徵逆天的克利福特之樹的人，因此顧恩特的這一舉動也包含了對布拉德的尊重。

“情況比想象中嚴重。不久後我們將封鎖城市。釋出宵禁令，清空這一帶。”

“讓呢？”

“這就是問題所在。”

目前不僅摩西安，烏特曼男爵領內導致人們生病的原因無疑就是克利福特之樹。

儘管他們守護的方式有所不同，但顧恩特和布拉德都同意必須終結那棵該死的樹。

“那棵樹造成的逃逸洞口已經成為了一個神明也無法觸及的空間。這意味著物理上無法到達。”

透過聖騎士調查的墓地洞口已經變成了一個無底深淵。

看起來像是入口，但實際上是個陷阱。

這個如同環繞城市的淡淡霧氣般虛無的洞口，絕對無法通往逆天之樹。

“那該怎麼辦？團長您也沒有辦法嗎？”

“並非完全沒有方法。”

顧恩特說著，開始仔細打量布拉德。

布拉德在他的注視下不由得慌亂起來。

“你今年多大了？”

“為什麼突然問這個……”

“這是重要的問題，快回答吧。”

問題雖然普通，但其中蘊含的力量卻相當強大。

那是隻有充滿信心並擁有解決方案的人才能表現出的氣勢。

“二十歲。”

“現在這個年齡。”

“還差兩個月才滿二十……”

“看來你還是十九歲。”

布拉德按照後巷的習慣虛報了自己的年齡，但在北部正教會的團長面前，這顯然是不可能的。

“真是驚險啊。”

還未滿二十歲，就已經坐到了這個位置。

顧恩特似乎再次意識到布拉德的年輕，露出無奈的表情，但在這種情況下，反而覺得這是一個合適的年齡。

“為什麼突然問年齡？”

“因為看到還有一個未關閉的入口。”

現在依然年輕的副祭司和烏特曼男爵領內的逆天之樹不屬於這個世界的存在，因此物理上無法接觸，也無法將其暴露出來。

然而，顧恩特成功找到了唯一能與那棵樹溝通的方法。

“只有孩童才會受到的詛咒。”

顧恩特用下巴指了指讓躺著的房間說道。

“而現在站在我面前的是一個介於孩子與青年之間的騎士。”

這次是對著布拉德說的。

現在站在顧恩特面前的是一個既成熟又略顯稚嫩的騎士。

“透過夢境，或許能夠接近那棵樹。”

“······!”

顧恩特的話讓布拉德想起了在摩西安經歷的那個夢。

如同母親懷抱般的黑暗，遠處燃燒的篝火。

在聲音的幫助下逃脫的那個夢，顯然與讓做的夢相同。

“而那個入口，只有像你這樣還年輕的人才能透過的小門。”

“……我明白了。”

顧恩特的手勢下，一名站在走廊上的聖騎士迅速走近，開啟了手中的箱子。

箱子裡裝著一支看起來有些笨重的注射器和一瓶晃動的黑色液體。

“這是從讓身上提取的詛咒。雖然因為時間緊迫不夠完美，但這應該能讓你的世界與讓的世界相連。”

顧恩特的推測是正確的，布拉德因為親身經歷過，對此表示肯定地點了點頭。

所有的入口都變得模糊不清，但正如顧恩特所說，還有一個可以通向那棵樹的入口。

那個入口的名字叫讓。

年輕的副祭司和逆天之樹仍然透過夢境保持著聯絡。

“不會強迫你。”

注射器裡晃動的黑色液體看起來很不祥。

那顏色彷彿是在尋找孩子的女人的眼淚。

看到那熟悉的顏色，說他沒有動搖是假的。

“我願意。我會去的。”

然而，布拉德毫不猶豫地拿起了那支注射器。

就像站在廢墟上的自己一樣，現在的讓也需要一束希望之光。

“終於可以為大人盡一份力了。”

“明白了。”

確認了布拉德的決心後，顧恩特點了點頭。

的確，這樣的勇氣讓他能在如此年輕時就獲得這樣的名聲。

“我會做好準備再回來，請稍等片刻。”

隨著顧恩特的手勢，房門再次開啟。

尤斯蒂亞和尼貝爾倫帶著疑惑的表情在那裡等著他。

還有躺在床上，微微喘息的讓。

“呼……”

布拉德輕嘆一聲，走向躺在床上的讓，握住了他的手。

再次握住讓的手，感覺比剛才更加冰冷。

如果三天過去，這雙小手恐怕會永遠僵硬。

※※※※

時間已經不多，決心已定，準備也已完成。

剩下的就是執行。

躺在讓身邊的布拉德閉著眼睛聽著顧恩特親自唸誦的禱告文。

布拉德躺的床邊已經擠滿了顧恩特精心挑選的聖騎士和祭司。

雖然沒有睜開眼睛確認，但尤斯蒂亞應該也在其中，一起唸誦禱告文。

“呃！”

突然感到脖子後面一陣鈍痛。

伴隨著這種感覺，布拉德咬緊了牙關，彷彿被吸入一般。

那種溫暖的感覺讓人想起母親的懷抱，但血液中湧動的寒意不斷讓布拉德顫抖。

“嗚嗚嗚……”

那種溫暖而又恐怖的感覺漸漸平息。

睜開眼，首先映入眼簾的是漆黑一片。

旁邊的讓，耳邊的禱告聲，一切都消失不見，只剩下漆黑一片。

“……看來我是來對地方了。”

雖然看不到之前看到的篝火，但布拉德感覺到自己確實來到了正確的地方，於是深吸了一口氣。

“嗯？”

那時四周依舊是一片黑暗，但有一點不同。

抬頭望去，只見一點光芒。

那光芒彷彿是從漆黑的雲層中穿透而下的星光。

-如果你迷失了方向，請跟隨我的光芒。

古恩特並未將所有的重擔都推給布拉德。

為了在詛咒的世界中摸索前行的布拉德，古恩特自願成為他的引路人。

或許此刻，他仍在布拉德身旁默默祈禱，以維持那道星光。

“嗯哼。”

布拉德依然因寒意而僵硬的身體尚未恢復。

然而，布拉德在黑暗中突然看見一隻伸出的手，頓時又僵住了。

[我不是讓你逃跑嗎？]

隨著那隻手出現的，是一個熟悉的聲音。

聽到那個聲音，布拉德認出了對方的身份，露出一絲微笑。

“沒辦法，欠債總是要還的。”

[騎士們就是以不聽話聞名的。]

因為有受過的恩惠和許下的誓言。

站在黑暗中的那個聲音為了守護這些，不得不再次喚醒布拉德。

也許此刻在地上翻滾的這個傢伙是因為我的話才回來的。

[走吧，我來為你帶路。]

“親手握住你的手，感覺真新鮮。”

布拉德因能夠親自觸控到曾經只聞其聲的人而感到新奇，露出了笑容。

那個聲音看到如此天真的少年，也不由自主地笑了。

[傻瓜。]

兩個世界終於彼此相握。

就像初次締結契約時那樣，夜空中閃爍的星光照亮了他們。

※※※※

這世上的每個世界都是寶貴的，但並非所有世界都能自保。

然而你們既然許下了守護的誓言。

如果你們身處該在之地，在該行動之時，就不要猶豫。

這就是我的第二條戒律。

騎士們啊，不要猶豫，成為照亮黑暗的火炬。


第176章


歸來之人（二）

男人在前面走著，少年緊隨其後。

在黑暗中踏出的腳步，男人的腳印後面，少年的新腳印逐漸重疊。

只有跟在他們身後的星光靜靜地照亮著那些重疊的足跡。

“這把劍好像在哪裡見過。”

[是嗎？]

陌生的道路似乎永無盡頭，前方的身影也始終遙不可及。

當週圍的黑暗變得模糊時，一把在星光下閃耀的劍映入了布拉德的眼簾。

那是一把鑲嵌著各色寶石的華麗銀劍。

然而，那華麗外表背後的熟悉形狀卻觸動了布拉德的記憶。

“一看就知道很貴的樣子。那是你的劍嗎？”

[你說‘你的’，聽起來像是個很陌生的稱呼。]

“那怎麼辦呢？我又不知道該怎麼稱呼它。”

看到聳肩的布拉德，那個聲音不禁笑了。

的確，我們連名字都還沒交換過。

“你還是記不起名字嗎？”

[嗯。]

“看來你是狠狠地捱了一擊。這樣看來，我四處尋找的努力都白費了。”

[那你來說說看，你認為我是誰。]

走在前面的聲音突然停下，轉身看向布拉德。

雖然近在咫尺，但他的身影卻顯得有些模糊。

面對那如燭光般搖曳的身影，布拉德急忙開口。

“……首先，你肯定和精靈有關。你似乎一直在轉移迷路的精靈們。”

[繼續說。]

在引導性的聲音下，布拉德陷入了沉思，繼續跟著他的腳步。

不知為何，原本遙遠的身影似乎近了一些。

“你還和其他種族有關聯，比如精靈和矮人。你的蹤跡延伸到了那裡。”

[然後呢？]

“從戴馬爾的白蛇認出你來看，你和海納爾的初代家主也有關係。”

隨著回答，布拉德的腳步漸漸追上了那個聲音。

然而，布拉德全神貫注於回答問題，沒有注意到距離正在縮短。

“而且……”

布拉德一直都在思考這個問題。

那個聲音到底是誰。

究竟是什麼樣的人，竟能駕馭黑色閃電來到我身邊。

“我所使用的劍術。”

[嗯。]

“這可是皇宮裡使用的劍術吧？”

[是嗎？原來是這樣。]

那位身份不明的聲音教給我的劍術，是隻有皇宮騎士才能傳承的珍貴劍術。

看到對皇宮之劍毫不在意的聲音，布拉德不由得吞了吞口水。

“難道……不會吧？”

[什麼？]

一個難以啟齒的名字卡在了布拉德的喉嚨裡。

一路上獲得的線索都指向同一個方向，站在終點的只有一個人。

只要我沒有弄錯的話。

“呃！”

[到了。]

深思熟慮的布拉德不知不覺間已經撞上了他的背。

與眼前的男人之間的距離，現在只剩下一步之遙。

[差點我也迷失了方向。不管是誰留下的標記都很粗暴。]

布拉德從前面人的背後探出頭，看到了遠處漂浮的巨大樹木。

那是一棵枝幹伸向地面，根部卻兇猛地衝向天空的奇異樹木。

“剛才還看不見呢。”

[他者的存在就是這樣。即使就在旁邊也可能看不見，即使遠在天邊也能清晰可見。]

抵達邊界線的布拉德終於能夠窺見另一個世界。

那是尚在沉睡的讓的世界。

現實中就在身邊的副祭司的世界，卻如此遙遠。

[我的名字叫基哈諾。]

“嗯？”

[如果可以的話，就叫我基哈諾吧。其他的名字我都記不住。]

布拉德看著向自己伸出手打招呼的聲音。

終於找到自己名字的男人正介紹自己叫基哈諾。

“……我是布拉德。”

[好的。布拉德。很高興見到你。]

在扭曲變形的樹前，男人和少年交換了名字。

儘管在時間和空間的任何一個角落裡，他們都不會相遇，但在相交的世界裡，他們能夠彼此相見。

※※※※

[我們一進入讓的世界，他就會察覺到。你也是一樣。]

“我可沒說不希望你搭話哦。”

[是基哈諾。不是你。]

站在讓的世界前的兩位騎士深吸一口氣，踏上了世界邊界。

基哈諾說道。

進入別人的世界是一個充滿巨大風險的行為。

“走吧。”

[好。]

然而，由於必須前行，這是一條無可奈何的道路。

此刻，在讓的世界中漂浮著的奇異樹木正在緩緩下沉，逐漸靠近。

“……這是什麼地方。”

[不要被迷惑。]

帶著堅定的決心邁出腳步。

雖然剛才還是一片黑暗的空間，但周圍已經變成了佈滿灰白色磚塊的走廊。

[看來是一座教堂。畢竟你是副祭司。]

“看起來像是巴爾納的教堂。我曾經來過這裡。”

[你很熟悉這建築嗎？]

“……大概只熟悉地下室吧？”

[看來是個陌生的地方。]

構建讓的世界的是巴爾納的教堂。

對於一生作為副祭司生活的讓來說，最鮮明的地方自然是巴爾納的教堂，這也是理所當然的。

[說到教堂，應該是禮拜堂吧。]

“讓會在那裡嗎？”

[那得去看看才知道。]

對他們來說，現在最重要的目標就是讓的安全。

三天後就會消失的年輕副祭司的世界，此刻也在某處發出吱吱聲，逐漸傾斜。

[先去看看吧。]

“禮拜堂在一樓。”

透過結構判斷出自己在地下室的兩人開始迅速奔跑在走廊上。

“我來帶路！”

[好。]

巴爾納的教堂對布拉德來說也是一個有意義的地方。

因為那是他從安德烈亞那裡得到肖阿拉的布拉德這個名字的地方。

布拉德回憶起搬運被詛咒的女人的棺材的經歷，迅速找到了樓梯的位置。

“在那裡！”

[好。]

到達比記憶中長得多的走廊盡頭的布拉德踢開了熟悉的門。

砰！

既然已經被發現，小心翼翼的態度已無意義。

重要的是快速行動。

隨著門的開啟，螺旋形的石階顯現出來。

然而，眼前的景象與布拉德的記憶完全不同。

“為什麼這麼高？”

[看來這個叫讓的孩子害怕地下室。]

無盡向上延伸的石階比布拉德當時搬棺材下來時高出許多。

面對彷彿將一樓和地下室完全隔開的樓梯，布拉德不禁慌亂起來。

[先上去吧。]

兩名騎士開始攀登似乎因年輕副祭司的恐懼而變得漫長的石階。

在似乎永無止境的樓梯盡頭，漸漸傳來了某人的歌聲。

-轉啊，轉啊，四處轉轉。

-直到火柴全部燃盡。

[看來這不是讚美詩？]

“聽起來像是夢中聽到的歌。”

雖然樓梯很長，但最終到達盡頭的兩人開始小心翼翼地握緊手中的劍，聽著門那邊傳來的歌聲。

[你來還是我來？]

“到現在為止都是我做的。”

[年輕人真有幹勁。]

試著推門把手，但門紋絲不動。

打不開的門就像監獄一樣，於是基哈諾趕緊閉上了左眼。

“喂，基哈諾。”

[怎麼了？]

“雖然不是催促，但希望你能快點。”

[為什麼？]

“下面的情況不太妙。”

在基哈諾準備的同時，布拉德向下看了一眼，不由得倒吸一口涼氣。

彷彿水位上漲一般，黑暗的霧氣沿著螺旋樓梯緩緩上升。

在這霧氣中，出現了布拉德和基哈諾都熟悉的女子的身影。

“我明明把釘子釘在棺材上了？”

[看來副祭司對那天的記憶非常深刻！]

從下方緩緩爬上來，流著黑色眼淚的女子。

尋找自己孩子的女人，曾緊緊抓住約瑟夫。

顯然，對年輕的讓來說，那天的記憶是他難以承受的恐懼。

“快點！”

[稍等一下，好久沒做了，有點困難。]

基哈諾微微歪了歪頭，似乎終於找到了感覺，露出了微笑。

啪——啪——！

從閉著的左眼中開始流出閃電般的殘影。

從抽出的銀色光劍中開始流淌出與其相配的顏色。

閃耀著耀眼光芒的白色世界。

連正在流淚爬行的女子也不得不轉過頭去的光芒。

[呼！]

伴隨著基哈諾的深呼吸，巨大的門被切開。

看到沒有一絲灰塵飛揚的切口，布拉德睜大了眼睛。

“這種技術沒教過我啊？”

[這不是技術，只是實力而已。]

第一次見到基哈諾的劍，驚訝的布拉德懷著不安的心情回頭看了看，擔心那個流著黑淚的女人是否會跟來。

“······!”

然而，那裡只有新出現的門擋住了地下室。

彷彿剛才的那一擊從未發生過一樣，布拉德這才意識到自己確實身處夢境世界。

[禮拜堂，禮拜堂。禮拜堂在哪裡？]

“跟我來！”

雖然只進來過一次，但布拉德像往常在後巷那樣記住了路線，通往禮拜堂的走廊仍然清晰地留在腦海中。

“在這裡！”

[好。如果副祭司在這裡就好了。]

禮拜堂內傳來之前聽到的奇異歌聲，但兩人已無從選擇。

只希望這裡能找到讓的身影。

“嗚啊······。”

然而開啟門後，他們並未見到期待中的讓。

只見一片漆黑，無數空洞的目光。

“為什麼大家都在這裡？”

[似乎已經被詛咒侵入了。當然，這些孩子本不應出現在這個受庇護的世界裡。]

禮拜堂內擠滿了孩子們。

他們穿著整潔，頭髮梳理得一絲不苟，但注視著布拉德和基哈諾的眼神卻是空洞的。

[······為什麼如此執著於這些孩子？]

面對孩子們空洞的眼神，基哈諾抬頭望向禮拜堂的最高處。

那裡用彩色玻璃裝飾得富麗堂皇。

孩子們一直注視的地方掛著一幅倒置的教會圖案。

這圖案讓人聯想起霧氣瀰漫的小鎮。

※※※※

霧氣瀰漫的摩西安城門前。

有一隊行進的人群正朝那裡走來。

一輛由數十人護衛的馬車。

儘管看起來像是迎接貴族的隊伍，但奇怪的是，這裡的守衛竟沒有一人聽到他們的聲音。

“停下！前面的隊伍，請停下！”

霧氣越來越濃。

彷彿那隊伍正在噴出霧氣一般。

現在連身邊計程車兵都難以辨認，在濃霧中，守衛隊長親自上前阻止不明身份的隊伍。

“你們是從哪裡來的？”

“······.”

走近一看，那輛馬車通體漆黑，彷彿一個棺材。

儘管外觀不祥，但每個接縫都顯得異常精緻。

“如果不說明身份，我們不能放你們進去。”

雖然有人應該回答，但隊伍卻異常安靜。

幾個察覺到可疑氣氛的守衛開始緊握手中的長矛。

“······大家都很高興能回到故鄉。”

聽到馬車內傳出的微弱聲音，守衛隊長豎起了耳朵。

雖然不是期待的回答，但隨著霧氣傳來的女子聲音清澈悅耳，令人不由自主地傾聽。

“好了，我們下車吧？這裡是摩西安。”

“稍等一下······。”

聽到馬車要開門的聲音，守衛隊長急忙制止，但瞬間感受到的異樣感讓他屏住了呼吸。

吱吱吱——

霧氣中傳來的鉸鏈聲。

但守衛隊長此刻關注的並不是緩緩開啟的馬車門，而是其下方。

“這是······。”

看到地面的守衛隊長終於明白他們是如何無聲無息地來到城門前的。

本應接觸地面的馬車輪子。

但在濃霧中，馬車的輪子卻懸浮在空中。

就連下車女子的腳尖也是如此。


第177章


歸來的人們 (3)

-即使我走過黑暗的幽谷，也不必害怕，因為你與我同在。

聲音各不相同，但祈禱文只有一個。

隨著正教祭司們的祈禱聲，淡淡的香氣瀰漫開來。

雖然香爐中只有一根香，但煙霧卻很濃，持續籠罩著布拉德和讓躺著的床周。

彷彿要驅散周圍的霧氣。

“······!”

突然，一直在祈禱的昆特睜大了眼睛。

‘這是！’

一種無法言喻的不祥之感。

為了祈禱而緊握的手背上，汗毛已經豎起。

這是他一生積累的本能發出的警告。

“······隊長！”

負責守門的副官低聲喊著走近昆特。

他一向冷靜應對事態，但現在卻滿臉焦急地看著昆特。

“外面情況不妙，您最好立刻出去看看。”

“······.”

一向冷靜的副官此時聲音顫抖。

彷彿看到了無法承受的景象。

“······知道了。”

聽到副官報告的不僅是昆特一人。

在他身旁祈禱的尤斯蒂亞也露出驚慌的表情，看著起身的昆特。

“替我處理吧。現在只有你能勝任。”

星光跟隨布拉德進入了讓的夢境。

它曾是指引方向的燈塔，是不可放棄的紐帶，但現在這星光卻在逐漸搖曳。

摩西安城的霧氣越來越濃。

伴隨著從馬車內突然湧出的小影子們。

-讓我們去找吧。去你們的家。

從馬車內跑出的孩子們對久違的摩西安感到欣喜。

這裡是他們的故鄉，也是他們懷念的地方。

※※※※

轟隆——!

“呃！”

布拉德因突然的震動而踉蹌。

“怎麼回事？”

[沉下去了。]

堵住禮拜堂門的基哈諾看到掉落的塵土，不禁咂舌。

“什麼沉下去了？”

[你也看到了吧，漂浮在空中的木馬。]

讓的夢境正在被慢慢侵蝕，上方漂浮著詛咒的主體——逆天之樹。

那倒置的樹枝最終觸及了讓的夢境。

“不是說三天沒問題嗎？”

[世事難料，不可能一切都按計劃進行。]

咚咚咚咚咚——!

布拉德因突然惡化的局勢想要抱怨，但背後傳來的迴響讓他再次咬緊牙關。

“裡面到底有多少人！”

[人數多少並不重要。]

彷彿冰雹傾瀉般的聲音。

無數小手仍在不斷敲打著禮拜堂的大門。

為了出去，或是為了抓住那兩個人。

“如果我能從這裡出去，一定要殺了那個製造詛咒的人。”

[……憤怒有時也能成為很好的動力。]

即使對詛咒並不精通，他也能夠明白這一點。

耳畔傳來的掌聲，彷彿預示著孩子們的逝去。

隨著背部感受到的每一次震動，布拉德的眼神逐漸變得兇狠。

[首先，你要找的副祭並不在這裡。那麼，他在哪裡呢？]

“······.”

然而，再猛烈的怒火也有需要適時釋放的時候。

面對基哈諾的提問，布拉德急忙環顧四周。

但與一樓和地下室不同，布拉德從未去過教堂的其他空間，因此無法確定具體位置。

[現在這個名叫讓的副祭太痛苦了。如果你是他，會去哪裡呢？]

基哈諾已經知道該找誰，但現在與讓相連的是布拉德。

在沒有路標的夢境中尋找年幼的副祭，必須依靠彼此之間的聯絡。

“……我想應該是安德烈亞大人。”

[很好。]

布拉德清楚地記得自己為何站在這裡。

在扭曲的讓的夢境中，唯一應該在場的人只有一個。

“不過，我不知道他在哪裡……”

[既然你已經想到了，剩下的就讓副祭的夢告訴你吧。]

“什麼？”

基哈諾的手指指向布拉德的胸口。

“嗯？”

順著基哈諾手指的方向看去。

布拉德的胸前不知何時出現了一道微弱的光芒。

[跟隨你的名字，布拉德。]

這是由真正的祭司授予，年幼副祭見證的寶貴名字。

在這片扭曲之地，布拉德的身份牌正緩緩發光。

這是一個珍貴的名字，被深藏在他心中。

※※※※

“把所有的火把都拿出來！我們必須驅散霧氣！”

伴隨著響亮的聲音，莫西安教堂開始閃耀光芒。

火炬燃燒得比原本更旺，其中蘊含著祭司們以禱文編織的神聖力量。

‘真是見鬼了！’

北部正教會中僅有的兩位騎士團長之一——昆特。

然而，即使是他也從未見過如此強烈的惡意波動。

-爸爸，媽媽！我來了！

-快開門！媽媽！是我！

濃霧中徘徊著一些黑色的影子。

雖然身影渺小而模糊，但它們依然有敲門的力量，停留在門前。

等待著父母開門的同時。

期待著被擁抱的那一刻。

純淨的惡意……這些可惡的孩子們。

雖然看不見，但能聽到。

聽到孩子們的聲音後，父母們匆忙開啟了門。

每當一扇門開啟，霧氣中的光芒便逐漸減弱。

“終於出現了。”

昆特帶著兇狠的表情，眯起左眼，看到了霧氣中升起的奇異景象。

那是一棵裂開一半的樹。

這棵樹無視世間法則，完全倒置，如同逆天之樹。

就像在讓的夢中一樣，樹枝緩緩下沉到城市下方。

隨著樹枝下沉，找到父母的孩子們的笑聲開始響起。

※※※※

隨著時間流逝，扭曲的讓的夢境越來越混亂，逐漸影響了巴爾納的教堂。

原本應在天花板上的吊燈從地面升起，安靜貼在牆上的樓梯像活蛇般扭動。

“我覺得要暈了！”

[物理現象沒有任何意義！]

儘管布拉德曾在黑海上航行過無數次，但在像蛇背一樣扭動的樓梯上卻是個例外。

連說物理現象無意義的基哈諾也搖搖晃晃，幾乎和布拉德一樣。

“到底還要爬多少層啊！”

[別囉嗦！頭疼！]

沿著手中的身份牌所指引的金色絲線，布拉德和基哈諾終於發現前方的走廊，得以從樓梯上跳下來。

“哇……見鬼。”

[……看來我是老了。以前可不是這樣的。]

布拉德搖搖頭，看向剛才所在的底層。

明明爬了很久的樓梯，但從下面望上來的孩子們的目光卻顯得很近。

“呃。”

布拉德嚥下湧到喉嚨的噁心感，看向眼前的走廊。

“這裡還好好的。”

[還沒有被侵蝕。]

咔嚓-

然而，基哈諾的話音剛落，走廊的牆壁上就開始出現黑色裂縫。

“······.”

[······.]

兩人臉色蒼白，互相看了一眼，隨即朝著金色絲線指引的方向奔跑。

“嘴硬的傢伙！”

[……只是時機湊巧罷了。]

咔嚓咔嚓-!

牆壁上的裂縫像張開的大口一樣迅速擴大。

裂縫中伸出的正是那些侵入讓夢境的樹枝。

從天空降下的樹枝中開始綻放奇異的葉子。

[在那裡！]

兩人避開裂縫，前方出現了一扇小門。

門上掛著一塊閃閃發光的牌子，上面寫著‘祭司安德烈亞’。

“如果這次門不開……！”

想起地下室的事，布拉德趕緊閉上左眼。

隨著布拉德閉上左眼，夢境中的世界開始旋轉，緊隨其後的裂縫漸漸變慢。

[等等！]

但這一次情況不同。

地下室的門曾阻擋了讓的恐懼。

-快進來！

而眼前這扇門後，正是那位真正的祭司。

小小的房門開啟後，裡面站著一位身穿潔白法袍的老祭司。

如同往常一樣，他向布拉德招手示意進來。

“呃！”

走廊盡頭，金色與白色的身影衝向了祭司為他們開啟的小門。

緊隨其後的黑色裂縫儘管竭力伸展，卻未能抓住這些意外闖入者。

金色的身影率先進入了祭司敞開的懷抱。

[吸！]

隨後，白色的身影也緊跟其後進入，老祭司隨即關上了那扇小門。

轟隆——

小小房門承受著巨大的衝擊，幾乎難以支撐。

然而正如基哈諾所說，在這裡物理的東西毫無作用。

-沒事了。沒事了。

安德烈亞抱著顫抖的讓的記憶。

雖然很小，但非常堅固，守護住了這位年輕副祭司的最後一道防線。

那是連波浪般襲來的黑色裂縫也無法輕易摧毀的溫暖。

-你們終於來了。

滑倒在地的布拉德看到了朝自己微笑的安德烈亞。

他穿著潔白的法袍，就像那個寒冷冬日裡分發白麵包的模樣。

“我說過我會保護你的。”

布拉德的回答讓安德烈亞露出了笑容。

在他身後，緊緊抓著潔白法袍的讓的身影出現了。

不知為何顯得更加年幼的副祭司看著為他回來的騎士，微微一笑。

終於找到了。

我受託照顧的年輕副祭司。

為了可能的年輕讓，回到夢境中的騎士們微微笑著。

※※※※

摩西安城堡各處散落的屍體。

那些屍體的斷面依然鋒利，內臟仍在蠕動。

站在這些屍體前靜靜低頭的男人。

他的劍尖上沒有一滴血珠，盡顯其實力。

“……還有龍。”

前面有需要消滅的東西。

“還有精靈……”

旁邊有需要守護的東西。

在霧氣瀰漫的地方彷徨的男人看到前方教堂燃燒的光芒，緩緩邁開了腳步。

跟隨在他身後的騎士們。

無頭計程車兵們。

頭髮由藍變黑的女人看著他們，雙手合十祈禱。

“如果還有未完成的事，就回來吧。”

像漂浮在霧中的白樹，無頭的騎士們逆向行走。

為了完成未竟之事，或是糾正後悔之事。

“你們有足夠的資格回來了。”

聽著城市各處孩子們奔跑的聲音，神秘女子笑了。

一個從生死、痛苦與煩惱中解脫的純潔存在們盡情奔跑的霧氣瀰漫的城市。

她一直夢想著這樣的世界。

不是那種在神的意志下像火柴般燃燒的村莊。


第178章


最偉大的痕跡 (1)

尤斯蒂亞看著躺在床上的布拉德和讓，輕輕撫摸他們的額頭。

指尖感受到潮溼的冷汗。

儘管床鋪柔軟，兩人的表情卻十分痛苦，尤其是布拉德，間歇性地扭動身體。

彷彿正在經歷一場可怕的噩夢。

“······.”

尤斯蒂亞撫摸著扭動的布拉德的金髮，最後望向他身上的鎧甲。

在北部正教會還存在的時代，他親自為年輕的種子製作的銘文。

那時，布拉德也曾為了村裡的孩子們爬上了教堂最高的尖塔。

尤斯蒂亞就是當時近距離見證這一切的人之一。

“開始吧。”

“但是尤斯蒂亞大人……”

看著痛苦的布拉德，尤斯蒂亞似乎堅定了決心，點了點頭。

旁邊的祭司看著她，擔憂地開口，但此時已無可奈何。

即使陷入深深的黑暗，也只能相信祂會與我們同在。

“我要進去了，請做好準備。”

“……明白了。”

剛才還擠滿祭司的房間，現在只剩下幾位跟隨尤斯蒂亞的人。

但留下的人都盡力祈禱，以完成他們該做的事。

-祂知道我坐下和起身的時候，即使在遠方也會為我照亮道路。

聽著耳邊傳來的平靜禱告聲，尤斯蒂亞靜靜地閉上了眼睛。

她透過緊握的手，緩緩沉入讓的夢境。

雖然她不能成為像昆特那樣閃耀的星星，但她決定成為一道明亮的路標。

“······.”

離開現實，越深入漆黑的黑暗，她的身影變得越來越小，越來越弱。

然而，無論多麼黑暗，她那鉑金色的頭髮依舊散發著光芒。

最終穿過黑暗的雲層，進入夢境世界時，她已經變成了一隻自由飛翔的鳥。

※※※※

-請由此出去。

夢中的安德烈亞用全身抵住搖晃的門說道。

他因劇烈震動而顫抖的手指指向了面前的書櫃。

“這不是門嗎？”

[說了多少次了，你這小子……]

看著睜大眼睛的布拉德，基哈諾無奈地拍了拍胸口說道。

儘管已經說過物理現象在這裡毫無意義，但布拉德顯然還未完全適應這個夢境世界。

-試著抽出聖經。裡面應該有路。

夢境世界是由象徵和意義構成的。

正如幼年的讓最後找到的避難所是安德烈亞的房間一樣，在這崩潰之地逃脫的方法不是眼前的門和路，而是心中懷有的信念。

嵫嵫嵫——

“……唏！”

布拉德急忙從書架上抽出一本《聖經》，卻不由得大吃一驚。

因為他手中的舊《聖經》彷彿有了生命，自行翻動起頁面。

砰砰砰砰砰！

-讀一讀吧。裡面會有出路。

看著逐漸吱呀作響的門，布拉德連忙檢視開啟的頁面。

雖然頁面上密密麻麻地寫滿了無數段落，但其中一句粗體書寫的話格外顯眼，似乎在指引他去讀。

“盲人的道路由黑暗中的光引領。歌唱吧？”

嵫嵫嵫——

就在布拉德結結巴巴地讀出《聖經》上的經文後，牆上的書架如同紙片般緩緩捲起。

驚訝的布拉德退後一步，看到那裡呈現出如同銀河漂浮在雲端般的景象。

“這是……”

[這就是出口。快出去！]

這是逃離夢境的唯一途徑。

一條宛如撒在黑色海面上的白色沙粒般微弱的道路出現在布拉德面前。

這條路看起來極其狹窄淺薄，彷彿呼吸一次就會消散似的脆弱。

[快！]

“······!”

在基哈諾的催促下，布拉德迅速抱起讓，最後一次回頭望去。

在逐漸崩塌的讓的夢中，安德烈亞彷彿在催促他們快走，點了點頭。

直到最後，守護著少年世界的正是師傅傳授的一條教誨。

“謝謝您！”

布拉德緊緊抱著讓，跟隨基哈諾沿著安德烈亞指明的道路奔去。

頭頂的天空雖然黑暗，但腳下的星光卻如同沙灘上的細沙般柔軟。

嵫嵫嵫——！

就在一行人離開後，安德烈亞的房間彷彿再也支撐不住，轟然倒塌。

不僅是安德烈亞的房間。

“教堂要塌了！”

[快跑！]

巴爾納的教堂彷彿玻璃瓶破碎般四分五裂。

在廢墟之後，逆天之樹兇猛地紮根，開始咆哮。

嗷嗷嗷嗷——！

“在哪裡？往哪裡走！”

[不是有個叫昆特的人說要跟著星光嗎！]

盲人的道路由光引領，也是歌唱。

儘管腳下的路明亮，但仰望的天空中卻沒有一顆星星，只有漆黑一片。

[在那裡！]

“……嗯？”

身後是咆哮的樹。

腳下的路是隨風飄散的白色沙粒。

兩人一時迷失方向，慌亂不已，但不久後一道光芒穿透濃雲，照耀下來。

“鳥？”

昆特所說的跟隨星光，現在布拉德眼前出現的卻是一隻小鳥。

一隻帶著白金羽翼，穿越黑暗而來的金絲雀。

“……尤斯蒂亞。”

雖然外形是一隻鳥，但其存在卻是熟悉的。

認出向自己飛來的存在，布拉德不禁咬緊了嘴唇。

因為那小小鳥兒奮力穿越黑暗的模樣，與世界樹女神所描繪的畫面一模一樣。

※※※※

“該死的……”

昆特的目光投向霧氣之上，虛空中。

此刻，他的腳下躺著一個流著黑色淚水掙扎的男人，但對他而言重要的只有那個擋住騎士們的神秘女子。

噗嗤——！

結束了掙扎的動作，男人的身體漸漸伸展。

只是直到最後一刻，他都在拼命呼喚著某個名字。

-我的兒子……我的兒子諾亞啊。

他苦苦呼喚的名字正是他失去的孩子。

無人知曉的悲劇最終隨著男人的動作停止而結束。

“你是誰？”

“一個沒有血淚的人。難道你不覺得遺憾嗎？”

“真是無可救藥。這一切不都是你製造的悲劇嗎？”

到達昆特周圍的聖騎士們迅速形成防禦陣型，將劍指向懸浮在空中的女子。

“······.”

這些聖騎士曾斬殺過各種邪惡的存在，但在面對這個神秘女子時，他們也無法掩飾緊張。

因為在神的世界裡觀察到的她，是一個扭曲得難以言喻的存在。

“不過，最後他應該是幸福的。因為他終於明白了什麼是真正珍貴的東西。”

“我不會問第二次。”

無需睜開眼睛就能看見的神的世界。

雙目圓睜的聖騎士面前，站著一個連神都不敢觸碰的邪惡存在。

“作為北方正教會的第二騎士團長，我昆特現在將這裡所有的悲劇責任歸咎於你。”

此時，昆特的拇指上已滿是鮮血。

雖然血液凝結了，但並未滴落，而是緩緩在虛空中勾勒出圖案。

“天軍光榮的指揮官，神身邊的聖羅吉諾西啊……”

面對邪惡的存在無能為力的我們是罪人，請賜予我們殘酷的傷痕。

“在摧毀敵人之前，永遠無法癒合的傷痕（stigma），請賜予我們。”

“呃呃呃！”

“呃！”

隨著昆特的血珠完成儀式，周圍聖騎士們的額頭上開始浮現殘酷的傷痕。

彷彿被刀刃劃過的傷痕清晰地顯現出來，使原本畏縮的聖騎士們精神煥發，手中劍上的奧拉（氣）也變得更加明亮。

“騎士們，不要害怕。神永遠與我們同在。”

將祝福作為聖痕刻在額頭上的聖騎士們。

再次確認神存在的他們，帶著劇烈的疼痛，緩緩邁向迷霧。

“好久不見的聖禮儀式啊。您原來是高貴的騎士呢。”

“今天我要燒燬你，終結這詛咒。”

我所在的世界即是神的世界。

我所踏足的這個世界早已按照祂的意志創造好了，因此即使我不閉上左眼，也能看到完整的世界。

“不過您知道嗎？”

看著逐漸逼近的聖騎士們，無頭騎士們也開始出現。

前往逆天之樹的聖騎士們與試圖阻止他們的無頭騎士們。

“那聖痕的聖禮儀式。”

兩群人站在對立面。

然而他們身上的傷痕卻驚人地相似。

“那是我製造的。”

雖然女子最後的話語沒有傳達到，但在她響亮的衝鋒命令下，這並不重要。

反正只要靠近了就能看見。

你們所追隨的神的意志是多麼無情。

哐！哐當！

在激烈的劍光交鋒中，聖騎士們的聖痕閃耀著光芒。

然而無頭騎士們被斬斷的脖子上也有發光的傷口。

啊啊啊！

隊長！聖痕起作用了！

女子看著那些吞噬神祝福後緩緩燃燒的傷口，露出了笑容。

騎士團長昆特曾是一顆璀璨的明星，但漂浮在空中的女子比他更加耀眼。

儘管現在已變得冰冷。

※※※※

“呼，呼……”

雖然以為已經跑得很遠了，但潔白的沙路似乎永遠沒有盡頭。

‘該死，該死！’

抱著尚的重量以及因無盡的道路而疲憊的腳步都顯得沉重，但布拉德內心的焦急更為強烈。

‘必須快點！快點！’

隨著時間流逝，金絲雀明顯地疲倦了。

這隻羽毛顏色與尤斯蒂亞頭髮一模一樣的小鳥，依然不停地撲騰翅膀，為隊伍照亮道路。

隨著尤斯蒂亞越來越疲憊，布拉德擔憂的表情也越來越像世界樹女神描繪的模樣。

[那邊！看到了！]

“······!”

彷彿要安撫布拉德焦急的心靈，前方開始出現模糊的身影。

彷彿預告黑暗的盡頭，金色的波浪如同極光般閃耀。

尤斯蒂亞艱難地引導布拉德來到世界的邊界，現在只需再往前一點，就能從沉睡中醒來。

-······!

然而突然間，小鳥開始搖晃。

“尤斯蒂亞！”

伴隨著巨大的衝擊，羽毛四散，小小的金絲雀漸漸融入黑暗之中。

“不行！”

布拉德伸出手想要抓住逐漸墜落的她，但只抓住了幾片細小的羽毛。

看著她慢慢消失的樣子，布拉德受到了極大的震撼。

咚！

“這是，到底怎麼回事……”

[快跑！布拉德！不能停下！]

心臟跳動的聲音隨著她的消失而變得更加劇烈。

然而布拉德即便看到尤斯蒂亞消失的象徵，也無法停下。

[路斷了！現在只能靠你自己找到出路！]

“······!”

布拉德回頭望去，遠處黑暗盡頭的逆天之樹正一步步逼近。

“真是見鬼！”

當尤斯蒂亞還在的時候，它還遠在天邊，但當她消失後，它立刻追了上來。

[已經到了眼前！閉上右眼！]

閉上左眼，看到的是我的世界。

睜開右眼，看到的是現實的世界。

但這次卻相反。

“呃！”

繼續行走或奔跑已經毫無意義。

這裡是一個夢境的世界，觸及的一切只是象徵而已。

‘尤斯蒂亞！’

咚！

聽著逐漸跳動的心臟聲，布拉德閉上了右眼。

抱著尚的布拉德將他舉向前方，集中精神開始引導自己和年幼的副官穿越到世界的邊界。

[······!]

逼近的陰森氣息。

前方有人揮舞著劍的聲音。

終於延伸到布拉德頸後的根鬚，但他已經可以用閉上的右眼看到現實的世界。

因為她將布拉德引到了現實的門檻。

“……呃。”

最終抵達了我的世界。

勉強抬起眼皮的布拉德看到了滿眼的白金色頭髮。

“尤斯蒂亞……？”

回到現實中感受到的不是幻影，而是刺鼻的血腥味。

咚！咚！

除了狂跳不止的心臟，什麼也感受不到。

“啊啊啊……”

布拉德用力扭動僵硬的脖子，開始發出痛苦的哭喊。

彷彿遮擋著布拉德的尤斯蒂亞倒在地上。

她背後依然流淌著鮮紅的血液，但顫抖的布拉德雙手卻無法抓住逐漸滑向地面的尤斯蒂亞。

“醒來了嗎？年輕的龍。”

“嗚嗚……”

終於對準焦點，窗邊站著一個白髮男子。

他的劍尖上凝結著剛剛開始流淌的新鮮血珠。

“你這個混蛋……”

“不過你會再次入睡。”

聽到的聲音雖然熟悉，但握劍的男子雙手卻讓人感到難以忍受的恐懼。

儘管如此，他們的心臟卻像血液一樣相似。

“啊啊啊啊！”

尤斯蒂亞最終滑落到床下。

布拉德無法抓住她，在憤怒和恐懼中不禁痛哭。

“我一定會殺了你！你這個混蛋！”

“……果然是龍啊。”

看著眼前掙扎的小龍，最偉大的屠龍者露出微笑。

每當布拉德掙扎時，心跳開始讓他身體逐漸變暖。

這是一顆只有在巨龍面前才會跳動的古老心臟。


第179章


最偉大的痕跡（二）

巨龍即使被殺死也不會真正死去。

即使被撕碎，散落各地，巨龍那堅韌的意志依然會在各處呼吸。

它自始便是如此誕生的存在。

到時候該怎麼辦呢？

如果我不在了，那被詛咒的巨龍再次甦醒時。

那時的騎士們真的能像我一樣嗎？

即便我現在為未來的人播下種子也無濟於事。

※※※※

[布拉德！振作起來！]

依然像石頭般僵硬，只能發出壓抑呻吟聲的布拉德。

內心的基哈諾不斷呼喊著試圖喚醒布拉德，但布拉德卻連一根手指都無法動彈。

“啊啊啊——！”

怦怦——！怦怦——！

作為劍士感受到的壓力和流淌在血液中的本能同時在呼喊。

反抗就會死。

所以要趴下。

“你還想活嗎？”

隨著霧氣一同出現的男人看著布拉德笑了。

強行植入心臟的一塊碎片伴隨著幼龍的掙扎開始慢慢跳動。

“那麼祈禱吧。就像以前那樣。”

逆向行走的男人正朝著過去而不是未來走去。普勞森。

他看著與某人相似的布拉德那雙藍色的眼睛，回憶起過去的記憶。

“吃……點……糖……”

然而眼前的幼龍並沒有像以前的龍那樣低下頭求饒。

普勞森看到布拉德艱難舉起的中指，露出一絲微笑。

“真是個有骨氣的小子。”

雖然基哈諾和普勞森看向的方向不同，但他們感受到的是相同的。

愛惜星辰的劍術大師一直以來都熱愛挑戰者。

“雖然是條龍，有些可惜。”

但是無論內心如何，眼前存在的就是一條龍。

因為它是靠吞噬他人的可能性成長的存在，必須被殺死，於是男人拔出了劍。

從他那不合拍的劍鞘中傳來咯吱聲。

“……叫布拉德。”

自稱普勞森的男人聽到這聲音後停頓了一下。

因為布拉德的聲音中隱藏著奇怪的震動。

“我不是龍……我是布拉德，你這混蛋。”

世界上最偉大的屠龍者現在站在布拉德面前。

那是任何騎士都不得不低頭的巨大存在。

然而布拉德在那偉大的存在面前，仍然緩緩伸出手去握劍。

“呃！”

如果在這裡不動彈就被殺死了，尤斯蒂亞的犧牲由誰來償還呢？

我的心中還刻著她送我的話語。

雖然我只是個無足輕重的種子，但她稱我為守護孩子們的騎士。

“······!”

[······!]

劍尖相接之處，布拉德的世界開始擴散。

那是隻有我能看見的一朵花。

現在，即使閉上雙眼也能看到的世界掛在布拉德的劍尖。

少年夢想中的世界開始漸漸充滿這個血腥的房間。

“……這樣。”

能夠向世界展示可能性的孩子們是多麼珍貴的存在啊。

基哈諾和普勞森同時看著劍尖上少年夢想的世界，有著同樣的想法。

在最完美的龍面前，我想保護這一切。

“對，布拉德。”

不再是內心的，而是流向外界的布拉德的世界。

然而顫抖的本人還沒有察覺到自己的世界已經溢位。

這是最危險也是最令人惋惜的時刻。

所以我請求騎士們守護這一刻。

“就這樣死去吧。”

基哈諾眼中看到的是布拉德創造的世界，而普勞森耳中迴盪的卻是無數被龍爪踐踏的星辰的哀鳴。

“……嗯？”

高舉的劍尖閃爍著光芒。

然而片刻的猶豫導致了他的遲疑。

高舉的劍尖未能刺向幼龍的脖子。

“呃！”

突然，躺在地上的布拉德發出一聲尖叫，身體沉入床底。

與此同時，布拉德的世界像海市蜃樓般消失。

彷彿床變成了浴缸，布拉德沉入其中，普勞森的眼睛瞪大了。

“……這樣。”

即使是應對意外情況的劍士也對這超乎常識的情景感到驚慌。

儘管再怎麼睜眼觀察，剛才躺著的布拉德和幼龍已經消失不見。

此刻他們躺過的地方只剩下床板在微微顫動。

“無論哪個時代，魔法師總是讓人措手不及。”

終於明白狀況的普勞森無奈地笑著咬緊嘴唇說道。

不該猶豫的。

我不是為了這樣才回來的。

“躲在神秘之中也只是暫時的，年輕的龍啊。”

布拉德離開後，普勞森的表情再次消失，目光冷漠地盯著床下的地板。

那裡只有倒在地上的聖騎士留下的血跡。

他試圖捕捉住那空虛世界中微小的波動。

※※※※

布拉德咬緊牙關，感受著無盡墜落的驚險。

‘這是怎麼回事！’

從四層到三層，從三層到二層。

在奇異的感覺中不斷墜落的過程中，布拉德緊緊抱著身旁的幼龍。

距離那個自稱普勞森的男人越來越遠，布拉德那原本僵硬的手指逐漸放鬆。

“呃！”

最終，布拉德和讓一起墜落到教堂的最底層。

在那裡，尼貝爾倫正伸手迎接他們。

“輕如羽毛······！”

儘管他急忙唸咒語，但下落的東西畢竟沒有翅膀。

轟隆！

“······本該接住的，但咒語有點長。”

隨著鎧甲的響聲，布拉德從天花板上掉落下來，尼貝爾倫不由得咂舌。

“啊啊······。”

“怎麼回事？上面發生了什麼？”

布拉德摔在地上，不知是因為疼痛還是身體僵硬，一時無法起身。

“快看這個！我一生中從未見過或聽說過有如此強大靈壓的存在！”

尼貝爾倫接過布拉德手中的讓，迅速翻找自己的口袋，拿出一個奇怪的東西遞給尚未恢復精神的布拉德。

“這是什麼？”

“這是扭曲指示器。用來測量神秘力量、世界和神聖的工具。”

布拉德接過它，只見羅盤指標以極快的速度旋轉，彷彿出了故障。

“嗯？這怎麼回事？”

看到這一幕，尼貝爾倫似乎有些慌張地敲打羅盤，但羅盤仍在正常運轉。

“嗚嗚嗚······。”

然而，躺在地上的布拉德仍未從普勞森的衝擊中恢復過來。

面對提問，他甚至無法回答，只是扭動著身體，牢房裡的陰影開始緩緩站起。

“被壓制了。”

他是在古恩特手下被囚禁在教堂地下室的皮埃爾。

曾多次經歷過特殊存在的人物皮埃爾，一眼便察覺到了布拉德的狀態，並從懷中掏出了一根小棍子。

“事先宣告，我個人並沒有什麼怨恨。”

“嗯？”

“不過，還是有一點的。”

布拉德在一陣如同寒顫般的麻痺中痛苦掙扎，當他看到皮埃爾向自己揮下什麼東西時，嚇得魂飛魄散，但這次無論如何也避無可避。

“驅散迷霧之霧的，唯有那位大人的意志！”

“砰！砰！砰！”

三次沉重的敲擊聲在牢房內迴盪。

伴隨著這清脆的聲響，布拉德猛然站起，捂住了自己的頭。

“這是幹什麼！”

“我只是驅除了你腦中盤踞的氣息而已。”

儘管皮埃爾無情的打擊讓布拉德的骨頭都快碎了，但他確實如皮埃爾所說，不再像之前那樣動彈不得。

皮埃爾露出一絲冷笑，在布拉德面前晃了晃那根小法杖。

這根看起來像是法官使用的小小法杖上，不知為何佈滿了淡淡的血跡。

“咔嚓！”

“咔嚓嚓！”

然而，布拉德還來不及抱怨一句，牢房的天花板便開始震動起來。

因為有人正從上方朝地下猛力揮拳，整個莫西亞姆教堂都在搖晃。

“看來有東西追過來了！”

“你覺得值得一戰嗎？”

與臉色蒼白的尼貝爾倫不同，皮埃爾似乎準備迎接決戰，但布拉德只是憤怒地搖了搖頭。

“看來你是被壓制住了。”

“······.”

面對皮埃爾的責備，布拉德沒有資格辯解。

因為布拉德的鎧甲上依舊沾滿了尤斯蒂亞流下的鮮血。

雛鳥在殼內啄出的小洞，此刻仍顯得太過微小，難以察覺。

“我們先出去吧？”

“怎麼出去？”

震動天花板的震動越來越近。

而且這裡是地下室，如果要逃到一樓，必然會遭遇未知的存在。

尼貝爾倫提議離開，皮埃爾卻反問了一句。

“神秘力量總會在任何時候、任何地方指引出路。”

“哼。獸人族總是用這種話來欺騙別人。”

尼貝爾倫毫不在意皮埃爾的嘲諷，迅速從揹包中抽出一條長長的地毯。

雖然地毯的體積遠超揹包所能容納的範圍，但他熟練地抽出來，顯得十分自然。

“把它掛在牆上。”

尼貝爾倫將地毯貼在牢房的牆上，彷彿釘子般牢牢固定。

“對準方向……現在好了。”

尼貝爾倫拍了拍手，示意一切就緒，然後掀開了地毯。

布拉德和皮埃爾看著這一幕，心中疑惑不解，但透過地毯外，他們看到的不再是牢房的牆壁，而是充滿迷霧的莫西亞姆街道。

“走吧，這東西撐不了多久。”

“······.”

“······.”

面對著連線兩個不可能相連之地的尼貝爾倫，忠實的祭司和擁有世界的騎士一時無言以對。

嘭！嘭！

雖然心中也曾懷疑是否安全，但此刻望著不斷掉落碎石的天花板，布拉德和皮埃爾不得不加快腳步。

[不要辜負了她所創造的現在。在這個世界上，沒有什麼比生命更寶貴。]

‘……明白了。’

抱著仍在沉睡中的讓，布拉德感受到有人正逐漸靠近，他咬緊牙關說道。

儘管此刻恨不得立刻爆發，但如果對手是剛才見到的那個，即便全力一搏也註定失敗。

沒有計劃的決絕，不過是徒勞的幻想。

正如聲音所說，布拉德並不想如此輕易地拋棄尤斯蒂亞救下的生命。

“布拉德大人！”

隨著外面傳來尼貝爾倫低聲的呼喚，布拉德走進了地毯覆蓋的房間。

震耳欲聾的震動很快傳到了他們所在的牢房，但尼貝爾倫迅速收回了伸出的地毯，使得牢房內很快便聽不到任何聲音。

“……竟然逃走了。”

尼貝爾倫從虛無的世界中救出同伴的神秘力量。

然而，作為追蹤者的普勞森對此卻無法抱怨。

畢竟獸人族一直堅守的神秘力量也是他想要守護的世界之一。

※※※※

霧氣瀰漫的空地上出現了一塊模糊的墓碑。

布拉德發現那塊墓碑後，迅速拔出劍並開始警惕四周。

“逃倒是逃出來了，但為什麼偏偏是這裡！”

“只有這裡讓我有熟悉的感覺。”

看著撓後腦勺的尼貝爾倫，布拉德很想發火，但畢竟也是因為他才得以脫身。

“在這種混亂的情況下，非得回到這片墓地嗎？”

“比起墓地，教堂應該更好吧？”

“你瘋了嗎！”

看到尼貝爾倫又要展開地毯，布拉德趕緊踢了他的揹包。

“哎喲！幹什麼啊！”

“包裡裝的東西很多，比看上去要重得多。”

然而，被踢的揹包紋絲不動。

儘管尼貝爾倫說很重，但他還是輕鬆地背起了揹包。

“我們現在該去哪兒？”

“······.”

聽到尼貝爾倫的問題，布拉德緊緊抓住扛著的讓，急忙望向墓地外。

墓地位於城市的邊緣，旁邊應該是城牆，但現在布拉德的眼前只有濃霧，看不到任何周圍的設施。

“我們出不去了。看來魔境化已經開始。”

皮埃爾說現在外面的人也無法進來，隨即閉上眼睛開始祈禱。

“那該怎麼辦呢？”

“怎麼辦？能怎麼辦。”

皮埃爾握緊手中的法杖，開始朝墓地外走去。

“現在的這一切都是因為那個透過霧氣移動的詛咒。”

詛咒是黑魔法中強大的術法，但只要解除其根源，就會消失無蹤。

“如果想離開這裡，只需摧毀它的根源。”

“那個根源是什麼？”

皮埃爾手中的法杖緩緩移動。

看到法杖的布拉德微微後退，但皮埃爾的手指卻指向遠處的某個東西。

“一切的源頭就是它了。”

“······.”

城市中心，漂浮在如同海洋般的霧氣之上有一棵樹。

雖然布拉德曾將其劈成兩半，但這棵逆天之樹仍在不斷吞噬人們的尖叫，並噴發出濃霧。

※※※※

“嗚嗚嗚！”

在濃霧中艱難維持結界的聖騎士們。

但未能及時自保的幾位騎士已經倒在陣型之外，面目全非。

他們額頭上的聖痕似乎毫無作用，面前的無頭怪物絲毫未受影響。

“用了什麼特殊的手段……”

昆特搖搖頭，臉上滿是無奈的表情。

如果是單純的劍與劍的交鋒，不會如此艱難。

但漂浮在空中的女子仍在不斷地折磨聖騎士們。

而且是以他們熟悉的方式。

“不知為何，古魔典中並未記載……”

昆特終於意識到女子的身份，眼中燃起怒火。

女子顯然是個邪惡的存在，但她並非由惡魔所生。

“背教者！”

背叛神意的叛徒。

她施展的奇蹟，是普通人無法做到的。

“報上你的名字！你這惡毒的東西！”

昆特充滿憎恨地喊道，但女子只是溫和地微笑著。

“名字有什麼用呢？反正都會被抹去的。”

女子露出淡淡的微笑，雙手合十，仰望天空。

她的背後是伸向天空的逆天之樹。

而前方則是流血的虔誠信徒。

這一切都是她不願見到的景象。

“早該這樣做了。”

女子深吸一口氣，望向遠處的天空。

隨後，讚美神的頌歌響起。

“……什麼？”

她那甜美動聽的聲音讓聖騎士們大吃一驚。

儘管聲音美妙，但頌歌卻令人毛骨悚然。

熟悉的旋律中，反常的歌詞讓聖騎士們也不禁捂住了耳朵。


第180章


最偉大的奇蹟（三）

在這座瀰漫著濃霧的城市中，有三位男子正在前行。

走在最前面的是劍，緊隨其後的是神聖與神秘。

這三位男子年齡、種族、所屬的地方各不相同，但他們前進的方向是一致的。

他們的目的地是城市中心那棵倒懸的逆天之樹。

“快到了！”

皮埃爾手中的法杖隨著接近廣場而顫抖。

異端審判官的法杖早已察覺到廣場內的存在，表達了強烈的憤怒。

“先解決那棵樹……呃！”

然而，隨著一行人接近廣場，伴隨著濃霧傳來的歌聲越來越清晰。

“啊啊……”

最先倒下的是尼貝爾倫。

接著是聽力敏銳的布拉德。

兩人耳邊迴盪著難以形容的不祥歌聲。

‘這是什麼鬼歌！’

那聲音彷彿撼動靈魂。

雖然聲音清脆悅耳，但其中蘊含的悲傷與憤怒卻喚醒了心靈深處的痛苦。

“……不行了！”

同樣是追隨神意的祭司們，但走的道路不同。

身為異端審判官兼驅魔祭司的皮埃爾意識到自己無法對抗歌聲，便迅速將法杖對準布拉德和尼貝爾倫的頭部。

“一擊就足夠了。”

然而，在他即將揮下法杖的瞬間，從布拉德身後傳來細弱的歌聲。

“真是美妙。升起的朝陽……”

“嗯？”

這時，精神恢復的小祭司開始竭力歌唱。

雖然無法完全對抗，但張傾盡全力的歌聲至少能夠保護同伴。

-遠處那座藍色的山峰。父親的技藝真是精湛。

雖然奇異，但那女子的歌聲顯然是基於讚美詩。

張在旋律中穿插著神聖之音，將同伴從特殊的詛咒中解救出來。

“······我也該培養一個副祭司就好了。”

隨著張的歌聲響起，捂住耳朵的布拉德和尼貝爾倫的雙手開始鬆開。

正義的殘渣漸漸消散，精神也逐漸變得清晰。

雖然之前是布拉德的劍在前，但這次卻是年輕的副祭司的神聖之力在保護他們。

※※※※

“嗚嗚嗚！”

即使現在，聖騎士們的耳邊仍然迴盪著虛假的讚美詩。

有些聖騎士甚至震破了自己的耳膜，但她的聲音卻透過靈魂傳遞過來。

看著痛苦掙扎的騎士們，那位飄浮在空中的女子露出了微笑。

‘耳朵徹底堵住了！’

緊緊閉合的昆特的嘴唇間流下了溫熱的鮮血。

既無法前進也無法後退，陷入了進退兩難的境地。

他們對特殊存在總是能發揮巨大作用，但這次卻被相剋的力量完全阻擋。

“······大家聽好了。”

以自己為壁壘，躲在堅固陣型中的聖騎士們。

但他們知道，如果繼續這樣下去，等待他們的只有死亡。

昆特決定在無法做出選擇的那一刻到來之前，盡全力一搏。

“集中力量，一次性爆發。把神聖之力匯聚到我這裡來。”

“但是，隊長！”

“如果現在必須有人去做，那就是我。”

周圍的騎士們意識到昆特想要做什麼，但他的意志已經堅定。

作為指揮官，在無法避免毀滅的情況下，至少要選擇次惡。

“哪怕只有一人也要活著回去報告這件事。”

如果必須有人犧牲，那就由我來做。

昆特緩緩舉起劍，將刻有聖痕的額頭貼了上去。

看到他試圖將自己化為教會的象徵，聖騎士們紛紛低下頭。

“······是啊，您別無選擇。”

而遠處注視著昆特的女子。

她似乎預料到了昆特的舉動，開始召集無頭騎士重新佈陣。

“無論多麼接近那位大人，都沒有得到任何回應。”

她深知所有道路都被阻斷的人類最終只能祈求神的恩典。

但她知道，這條路她已經走過。

神的意志太過遙遠，不會輕易給予回應。

她比任何人都深刻地理解這個事實。

-天軍的指揮官，聖羅吉諾西。

隨著昆特的祈禱，聖騎士們的劍開始互相指向。

-我相信您會引領通往那位大人的榮耀之路。

透過劍傳遞的各自的神聖之力。

他們承載的不是自己的世界，而是神的世界，神聖之力毫無阻礙地沿著劍流向昆特的劍尖，匯聚成璀璨的光芒。

-獻上。透過我。無限的榮耀。

透過犧牲向神邁出的第一步。阿因索夫（Ain soph）。

聖騎士們創造的神聖之光成為階梯，將昆特送往天軍指揮官的身旁。

-現在······！

試圖脫離肉體束縛，升入更高世界的昆特。

他原本打算短暫地停留在地上，燃燒那些特殊的存在，但。

-嗯？

瞬間，他眼中看到了一顆閃爍的星光。

雖然在漆黑的夜空中搖曳不定，但那顆星確實明亮地閃耀著。

“撐不住了！太重了！”

“無論如何也要堅持住！”

地毯上搖晃著的三名男子出現在那裡。

臉色蒼白的皮埃爾和緊抓地毯邊緣努力移動的尼貝爾倫。

與監獄裡使用的地毯不同，這是一塊更大更華麗的地毯，正緩緩向懸浮在空中的逆天之樹靠近。

很快就要飛向天空。

“······在這裡掉下去應該能碰到吧。”

看到下方搖動的樹木，布拉德似乎下定了決心，開始深呼吸。

布拉德左眼開始流出金色的光芒。

“出發！”

“見鬼！”

閉著眼睛不願看下面的皮埃爾口中開始念出小小的禱告詞。

從皮埃爾傳到尼貝爾倫，再傳到布拉德。

三個看似不可能交匯的世界再次慢慢相互依靠。

[一擊必殺的秘訣是什麼？]

“從意外開始。”

[先發制人呢？]

隨著聲音的提問，布拉德靜靜地回答。

越是深入回憶他的教導，布拉德的金色光芒就越濃烈。

“華麗地。”

[好。]

接受了神聖與神秘之光的布拉德踏出了地毯。

一顆再也無法觸及的星光開始墜落。

雖然不是從極高的地方開始，但確實是劃破漆黑夜空的一道光芒。

“不行！”

那耀眼的金色光芒吸引了所有人的目光。

下方觀看的女子驚慌地大聲喊叫，但尼貝爾倫的神秘之力已經騙過了她的眼睛，將那顆星光送到了地面。

“嗚嗚嗚！”

雖然沒有翅膀，但墜落的劍尖是我設立的。

開始時只是微弱的閃光，但相遇時卻變成了巨大的光團。

世界與世界的相遇有時也會引發巨大的鬥爭。

“到底！孩子們！為什麼！”

帶著憤怒，布拉德的三角錐向揮舞觸手的樹木落下。

神聖與神秘，劍的世界都寄託在這三角錐上。

而在三角錐的底部，有一個比任何世界都正當的白色世界支撐著。

“殺了他！你這混蛋！”

鋒利得無法阻擋，正當得無法拒絕。

啊啊啊啊—！

哎哎哎哎哎哎哎—！

從騎士的劍尖插入的地方開始，巨大的霧氣波浪席捲而來。

這股波浪如此強烈，以至於連一旁鐘樓上的鐘都彷彿要被震碎般搖晃起來。

有志者事竟成。

布拉德的劍尖終於穿透了女子的霧氣，刺入了逆天之樹的內部。

※※※※

—撤退，撤退。

—繞著火柴走。

—嗯？那是什麼？

緩緩降落的布拉德看到了下方一群圍繞著樹木打轉的黑色小孩。

那些不斷繞著樹木打轉的小孩們看到布拉德從霧氣中降下，紛紛歪頭表示疑惑。

“又是在夢裡嗎？”

[不，這裡是樹的世界。]

這次不是讓·讓的夢境，而是樹的世界之內。

基哈諾告訴布拉德，他已經完全到達了詛咒的根源。

“現在該怎麼辦？”

[砍掉它。那個東西。]

下方有一群找不到出路而不斷打轉的小孩。

看到落下的布拉德，他們舉起手掌，彷彿被強光刺眼。

然而他們的目光依然緊緊盯著光芒四射的布拉德。

“如果砍倒樹木，孩子們會怎麼樣？”

[……也會一同被切斷。]

布拉德向基哈諾詢問孩子們的原因是有其緣由的。

孩子們的腳踝上纏繞著樹木的枝條。

雖然令人痛心，但孩子們的靈魂已經深深纏繞在樹枝上。

這是一個無法掙脫的強大詛咒。

[如果不在此處斬斷，詛咒將會繼續蔓延。難道你想讓整個北部變成這樣嗎？]

“······”

基哈諾的話讓布拉德手中的劍微微顫抖。

“就沒有其他辦法了嗎？”

[……唉。]

基哈諾的嘆息雖然深沉，但布拉德並非因為單純的正義感而猶豫。

“我們可不是為了這樣做才來到這裡的。”

[……對，你說得對。]

布拉德是唯一受邀進入孩子們夢境的人。

仍然懷揣夢想的布拉德，比起殘酷的現實，更希望尋找另一種可能性。

[那麼，這是最後一課。]

既然如此，那就告訴你吧。

既然你決心走上艱難的道路，而不是選擇屈服。

[我是存在的世界。一個無可替代的寶貴可能性。]

世界的起點就是從我開始。

首先要了解我是誰。

[劍即是筆。揮舞劍所描繪的顏色，正是表達你的工具。]

世界的起始線是從劍開始。

透過劍告知這個世界我的存在，這就是騎士的開始。

“嗚嗚嗚！”

避開蠕動的觸手，布拉德緩緩舉起劍，開始刺向逆天之樹。

劍尖觸及之處，邪惡之樹發出巨大的哀鳴。

[如果你一直為自己的顏色上色，現在是時候完成它了。]

如果已經用點和線繪製了畫布，現在該為它添上屬於自己的色彩。

只要能夠將所繪的世界展現出來，原本只屬於你的世界就能成為眾人所知的世界。

[能夠親手完成自己世界的那個人，就是劍術大師(Sword Master)。]

“······!”

聽到的話語是教導，但感受到的是痛苦。

布拉德遵照基哈諾的話，開始用力旋轉插入樹木的劍柄。

為了將顛倒的世界重新擺正。

“啊啊啊！”

啊啊啊啊啊—！

在這個黑暗的世界裡，燃燒自我的孩童們令人憐憫。

雖然無法讓他們復活，但將他們引向正確的方向，便是我所描繪的世界。

咔嚓嚓嚓—！

隨著布拉德轉動的方向，深深埋藏的根鬚開始浮出。

原本高聳入雲的根鬚開始下沉。

“啊啊啊啊！”

布拉德的動作是試圖透過插入的劍扭轉世界。

這是騎士試圖颳去女子塗黑的世界，恢復其本來色彩的努力。

※※※※

轟隆隆—！

原本漆黑一片的摩西安天空逐漸驅散黑暗。

隨之而來的是原本應該在這裡的烏雲。

“這到底是……”

儘管貢特爾被神聖之光包圍，但此刻這裡最耀眼的並不是他。

“不行！”

伴隨著傾盆大雨，霧氣被沖刷殆盡。

而在雨幕之下，一棵樹木正在緩緩移動。

“把我的孩子還給我！”

“就是現在！全員衝鋒！”

女人急忙應對獸人，但抓住機會的聖騎士們衝了進來。

貢特爾全身閃耀著神聖之光，彷彿從未如此接近過天空。

根扎大地，枝向天空。

一切都歸於本位。

隨著樹木緩緩傾斜，孩子們的笑聲終於傳到了天空。

“……龍。布拉德。”

布拉德的世界正在覆蓋女子所繪的黑色畫卷。

位相的實現。

布拉德所繪的一棵樹開始緩緩降落在摩西安的土地上。

那是如此華麗的金色，以至於遠處白髮男子也能辨認出來。

[……那麼，現在。]

在這幅畫中發生的最偉大的奇蹟。

[孩子們都已經睡著了，現在輪到大人們談談了。]

手中握著的是世界樹之劍，但所繪出的卻是銀色的劍。

力量耗盡而昏睡的布拉德，有人代替他站了起來，笑了。

代替布拉德，在他所繪的天空中，白色的閃電劃破夜空。


第181章


獨一無二的二人

有一個非常古老的誓言。

這個誓言與帝國的起源一樣悠久，只要一個男人的血脈和意志不斷絕，就會永遠延續下去。

哐當—！

伴隨著尖銳的聲音，鮮紅的液體濺灑在雪白的地面上。

突如其來的劇痛讓薩爾努斯捂住脖子，癱倒在地。

“呃！”

隨著無處可去的手勢，裝飾櫃上的酒瓶紛紛墜落破碎。

他急切地抓撓著脖子，彷彿要剝掉什麼東西，指尖上已經凝結了鮮紅的血珠。

“呃呃呃······！”

奇異的紋身開始在他那最古老的龍的脖子上蔓延。

如同蛇一般攀爬而上的漆黑紋身，彷彿絞索般纏繞著薩爾努斯的脖子，逐漸扼住了他的呼吸。

“這······這怎麼可能······。”

薩爾努斯那充血的雙眼望向窗外遙遠的地方。

雖然看不見，但他卻彷彿看到了什麼景象。

遠處北方滾滾而來的暴風中，一道耀眼的白色閃電劃破天際。

那鮮明的白色正是深深烙印在薩爾努斯靈魂中的尖銳記憶之一。

與這記憶一同烙印的是帝國歷史上最尊貴、最偉大的男人的名字。

帝國的建國之王，偉大的屠龍者，也是唯一的劍術大師。

“······普勞森！”

遠處，巫妖看著那道白色的閃電，最古老的龍發出了淒厲的尖叫。

你是否遵守了承諾，卑鄙的龍啊。

你是否遵守了那時在我面前跪下乞求生存時的承諾。

※※※※

嗚嗚嗚嗚——！

白色的閃電從城市摩西安上方轟然落下。

從天而降的雷電為原本漆黑的城市增添了它獨有的色彩。

[這些面孔似曾相識？]

布拉德，或者說代替了布拉德的基哈諾，指著那些無頭騎士，微微一笑。

[你們的行為也一模一樣。]

在霧氣瀰漫的村莊裡收割孩子們氣息的邪惡牧師。

看到與他一模一樣的無頭騎士們，基哈諾心中的冰冷憤怒油然而生。

[原來是你。]

“······!”

站在基哈諾所指位置的是一位起初青翠、最終變得漆黑的女人。

她望著布拉德那雙藍色眼眸中巨大的存在，不由自主地顫抖起來。

即使是沒有跳動的心臟，也能感受到那份恐懼。

“立刻抓住那個男人······！”

女人試圖召喚她的騎士來阻止基哈諾，但基哈諾右眼中已構建出自己的世界。

[你想幹什麼？]

“······!”

最先到來的是白光，接著是聲音。

無論手指指向哪裡，基哈諾都在那裡，而在她眼前出現的也是基哈諾。

漸漸消失在後面的基哈諾的身影依然對著她微笑。

砰——！轟隆！砰砰砰！

“太快了······！”

“啊啊啊啊！”

隨著遲來的巨響，無頭騎士們開始四分五裂。

布拉德描繪的世界，由基哈諾揮灑。

初次描繪的笨拙世界完全無法捕捉到基哈諾的速度。

“啊啊啊啊——！”

女人因沉重的衝擊感傳遍腹部，不由得發出一聲驚叫。

‘這不可能！’

雖然沒有生命，但她仍能感受到痛苦。

然而此刻她發出尖銳的慘叫，喘息不已。

因為她感受到了超越法則的存在感壓迫著她的實體。

啊啊啊啊——！

伴隨著震耳欲聾的鐘聲，廣場周圍的建築物開始倒塌。

在濃煙之上唯一直立的，只有布拉德親手種下的金色樹木。

樹頂上肆虐的白色世界開始發出震天的咆哮。

[為了無力無辜之人建立的土地上！]

每揮出一劍，高大的建築便裂開；每邁出一步，地面便崩裂。

基哈諾的動作粗暴地撕裂了女人繪製的每一個黑暗世界。

[你們到底在做什麼！]

“啊啊啊啊！”

被基哈諾的巨大世界壓垮，她的雙腳徹底觸地。

感受到一直忽視的神的存在，女人開始發出淒厲的慘叫。

[你們為什麼要殺害無辜的孩子們！]

“我沒有殺他們！”

原本笑著的女人開始哭泣。

她的眼中凝聚著黑色的淚水。

失去孩子的母親的怨恨再次從她的世界中浮現。

“我只是想保護他們！從這個該死的世界中！”

教堂的標誌插在燃燒著的孩子們身上。

在孩子們的墳墓旁哀悼的修女，僅僅因為某人的藉口而被抹去。

她擁有高貴而美麗的聲音。

“我會保護你們的！”

但現在發出嘶吼的是被悔恨和絕望撕裂的喉嚨。

女人的雙眼因無法抑制的淚水而變得漆黑。

“在這並非神創造的世界中！”

[······!]

無法區分現實與過去的女人的悲鳴開始呼喚遠處站著的某個人。

咔咔咔——！

[呃！]

“哈！”

劍與劍相撞，爆發出耀眼的火花。

與此同時，基哈諾的世界中繪製的銀色劍開始劇烈顫抖，彷彿陷入了混亂。

[······!]

“······.”

驚訝的基哈諾和僵硬的普勞森。

隨著霧氣出現的男人，是基哈諾勉強認出的臉孔。

“看來一切安排都按計劃進行了。”

彼此的目光交匯，映照出對方的身影。

雖然未曾預料到會這樣相遇，但頑皮的命運最終還是讓他們面對面。

“果然，雖然是個年輕人，但卻是個不可小覷的傢伙。”

咔咔咔——！

陷入混亂的銀色劍在顫抖。

因為最偉大的劍士與最偉大的屠龍者正互相注視。

劍尖不知該指向何方。

“你不殺我嗎？”

[殺誰？]

看到基哈諾刻意迴避的話語，普勞森露出微妙的表情。

“成為龍的最大可能性。”

[······這裡哪有龍。]

龍是完美的，因此是不死的不朽存在。

即使被打得粉碎，只要聚集起來就能復活的，正是那條龍；而男人直到臨終前的最後一刻都對它心存畏懼。

[我懷抱著的是星辰。]

然而有人透過少年看到了不祥的龍，而有人則透過少年看到了璀璨的星辰。

雖然看到的是同樣的事物，但此刻兩人卻在說著不同的話。

“······.”

我的存在的基礎是什麼？

分離期間各自擁有不同記憶的兩人，透過剛才的對話明顯分化成了基哈諾和普勞森這兩個存在。

“看來是咒語出了問題。”

憧憬可能性的基哈諾和為了履行職責而歸來的普勞森現在毫不猶豫地將劍指向了對方。

因為眼前這個人不是我。

咔——！

緊閉的右眼和左眼開始描繪出同一個世界。

儘管顏色相同，但描繪出的世界形狀卻不同。

“呃！”

[啊——！]

完美的必殺技朝著彼此衝去。

那是無人能介入的極高層次的世界。

轟——！哐——！

“這不是我回來的目的！”

[不！]

每次碰撞都會有一座建築物隨之倒塌。

[這就是我回來的原因！]

男人們在黃金色的大樹和哭泣的女人背後，毫無退縮地開始互相撕咬。

“這究竟是……”

迎接天軍指揮官的昆特和聖騎士們以呆滯的眼神注視著崩塌的城市。

彷彿從傳說中跳出來的兩位男子的對決。

僅僅是看著那令人戰慄的景象，就沒人能夠輕易恢復精神。

轟隆隆——！

每當劍刃相撞，飛濺的火花便燃燒著漆黑的天空。

因此，摩西安的天空漸漸找回了自己的色彩。

從那裡照耀過來的陽光開始照亮昆特的眼角。

“……我要逆轉咒語！”

那光芒彷彿啟示一般。

掠過昆特的陽光筆直地照射在黃金色的大樹上。

那棵金色的大樹的顏色與某人的頭髮一模一樣。

透過神的世界，可以看到孩子們在明亮的陽光下笑著，用手遮住刺眼的光線。

“好樣的，布拉德！”

雖然不知道發生了什麼，但這一定是奇蹟。

在這扭曲的城市中，騎士們熱切的願望無疑召喚出了奇蹟般的事物。

-透過這神聖的儀式，請賜予聖靈的恩典，幫助這些孩子。

原本用來迎接天軍指揮官的神聖之光，如今卻指向了布拉德的大樹。

轟隆隆——！

崩塌的城市，倒塌的城牆。

然而，在那裡依然響徹著不屈的聖騎士們的祈禱聲。

-請解放這些孩子，拯救他們，並以慈悲之心看待他們！

這是他們在離開世界前聽到的最後一聲祈禱。終傅聖事。

神的騎士們透過金色和白色的光芒在大地上開闢了道路。

“不行！我的孩子們！”

女人的黑色淚水試圖阻擋這一切，但神已經看到了可憐的孩子們。

於是，通往天空的門開始開啟。

燦爛的救贖之光照耀著摩西安。

※※※※

“那是什麼？”

七大家族的旗幟飄揚的軍隊陣型。

緊張的騎士們面前出現了一個不尋常的光柱。

這是從籠罩在濃霧中的城市中首次顯現的奇異現象。

“哦……那道光。”

“您認得那道光嗎？”

鐵木爾雖身處北部最高位，但也有需要尊敬的物件。

“是的。那道光是引導迷失的靈魂的高貴祈禱。”

一眼看穿懸浮在摩西安上方光團真身的老者。

北正教會的領袖康拉德教皇意識到，那些光束是為了昇天儀式的終傅聖事。

“看來是我的騎士們開啟了通向神的道路。”

“聖騎士們……”

康拉德教皇也稱這是神的恩典，低頭祈禱。

然而，即便如此，鐵木爾的表情依舊難以放鬆。

‘已經過了兩個月，難道里面還有倖存者？’

濃重的霧氣模糊了時間和空間的界限。

因此，裡面的時間不過一天，外面卻已過了兩個月。

因此，鐵木爾現在的懷疑是合理的。

轟隆隆——！

“公爵大人！”

“看到了。”

前方摩西安的城牆正在崩塌。

彷彿內部發生了爆炸一般慘烈。

沒有受到任何攻擊，城牆卻在倒塌，北部聯盟計程車兵們開始議論紛紛。

“騎士們……召集各家族派來的騎士們。”

鐵木爾不由自主地結巴起來。

他無法掩飾慌亂，顫抖著聲音下達命令。

“必須召集會使用奧拉（氣）的人。”

“明白了，公爵大人。”

鐵木爾下達命令的同時，目光卻沒有離開倒塌的城牆。

因為那裡有連北部最強的騎士也無法忽視的世界的震動。

“……簡直像是劍術大師現身了。”

處於高境界的他清楚地感受到了世界的震動。

被那震動壓得喘不過氣來的鐵木爾急忙閉上了左眼。

如果不關閉左眼，根本無法承受那種壓迫感。

此刻，所有達到境界的騎士們不約而同地閉上了左眼。

※※※※

“真是……”

站在濃煙中的白髮男子。

普勞森察覺到了城外騎士們的氣息。

擁有自己獨特世界的騎士們。

其中有一個是他無法輕易忽視的存在。

[哼！]

從城牆廢墟中走出的基哈諾開始笑了起來。

儘管他滿身塵土，狼狽不堪，但與正義·普勞森不同的是，他還能笑得出來。

[這裡北部有很多這傢伙的朋友。]

“······.”

[包括我在內，全部都能應付嗎？]

普勞森的目光注視著基哈諾微微顫抖的手指。

“運氣真好。”

[這傢伙又走運了。]

基哈諾勉強裝出從容的樣子，但此時已到了極限。

兩人的意志雖然勢均力敵，但在這種情況下，隨著時間的推移，擁有本體的普勞森顯然更有優勢。

“別忘了，我肩負著怎樣的義務。”

那女子怨恨地望著璀璨的光芒。

普勞森環視著仍呆坐在那裡的她，最後向基哈諾開口說道。

“我是為了殺死巨龍而回來的。”

[······.]

說完這句話後，他消失在了霧氣之中。

隨著霧氣緩緩退去，城市摩西安上方逐漸染上了今日的陽光。

[不是巨龍，而是布拉德……]

普勞森的氣息消失後，基哈諾的視線漸漸模糊。

在他倒下的那一刻，他看到了某樣東西。

那棵依舊閃耀著金色光芒的樹。

現在不再閃爍銀色光芒的劍上，那些粉末正飛向布拉德的樹。


第182章


金色的騎士 (1)

霧氣散去後的摩西安，只剩下深深的傷痕。

堅固的城牆倒塌，城市的中心廣場也蕩然無存。

匆匆趕來的北部聯軍面對的是幾乎半毀的城市。

“……所以，眼前的景象是兩個人造成的？”

望著滿城廢墟的鋼鐵公爵默默地撓了撓眉毛。

“這怎麼可能？”

這是一個難以置信的報告。

即使軍隊來破壞，也不可能造成這樣的程度，更何況只是兩個人。

“而且其中一人還是巴耶吉德的小子？”

“……根據正教會騎士團長昆特的證言，確實如此。”

聽到沃爾科夫的報告，鋼鐵公爵不禁苦笑起來。

儘管難以置信，但北部正教會的騎士團長明確地作了證言，不容置疑。

“該如何接受這一切呢……真是令人費解。”

鐵木爾踩著殘骸，眺望著遠處的摩西安廣場。

在那裡，慘烈的廢墟之上，一棵金色的樹孤獨地矗立著。

在這座失去所有色彩的城市中，它是唯一鮮明的存在。

聖騎士團團長昆特作證說。

在這扭曲的城市中，有一位騎士創造了自己的世界。

如今，北部最高權力者也會牢牢記住他的名字。

那位騎士的名字叫布拉德，來自肖阿拉。

※※※※

“那麼皮埃爾主教呢？”

布拉德坐在窗臺上喝著茶。

儘管顫抖的手連茶杯都難以舉起，但他的眼神已經恢復了原來的光彩。

“是啊，不知道他去了哪裡。”

“你到最後都沒有和他在一起嗎？”

“確實是這樣。”

——咔嚓咔嚓——

尼貝爾倫檢查完使用的蒸汽機後，將魔法工具放入揹包。

儘管不可能裝下這麼多東西，但布拉德看著這個神奇的揹包，開始露出懷疑的目光。

“看到聯軍進來後，他說要去廁所，然後就消失了，到現在還沒回來。”

“逃了。”

布拉德一口氣喝完了應該慢慢品味的茶，皺起了眉頭。

外表像石頭一樣，行為卻像狐狸的老頭。

在贖罪券事件中也有過同樣的感覺，果然不能對他掉以輕心。

“如果他在場，就能知道事情的真相了。”

正如布拉德所說，眼前的局勢似乎得到了解決，但對於引發這場災難的始作俑者，至今一無所知。

不僅她的目的不明，甚至連她的名字都不知道。

看著遺憾地咂嘴的布拉德，尼貝爾倫翻了翻口袋。

“其實，樹下發現了這個東西。”

“這是什麼？”

追尋神秘的魔法師尼貝爾倫。

原本魔法師們不會輕易展示自己發現的神秘線索，但尼貝爾倫沒有對布拉德隱瞞。

“我也不是很清楚，但看起來不尋常。”

尼貝爾倫遞給布拉德的是一些看似玻璃碎片的東西。

這些像是破碎珠子的碎片，讓人有種似曾相識的感覺。

“正在調查中，隨便拿來沒問題嗎？”

“落在地上本來就沒有主人。”

“說得也是。”

這真是獸人族的回答，也是出身於小巷的人所能理解的邏輯。

“這是什麼東西？”

“只能感覺到裡面蘊含著某種力量，因為碎得太厲害了。”

儘管看不出什麼，但無聊的布拉德還是將玻璃碎片對著陽光看了看。

閃爍的碎片中顯現出清晰的藍色。

[是種子。]

“嗯？”

雖然破碎，但仍散發著奇異光芒的玻璃碎片。

透過基哈諾的視角看到這一切的布拉德立刻識破了碎片的本質。

[用你的世界看看吧。別的騎士可能不行，但你能認出來。]

普通的騎士或許不行，但受到基哈諾世界影響的布拉德一定能認出來。

“······.”

聽了他的話，布拉德靜靜地閉上左眼，透過內在的世界觀察手中的玻璃碎片。

如今，布拉德的世界已經牢固地建立起來，足以向外延伸。

“嗯？”

透過那片玻璃碎片所看到的世界中，有一個場景深藏其中。

深藍色的大海上波浪翻滾。

站在懸崖邊的樹木注視著在波浪下嬉戲的小精靈們。

那些小精靈的模樣彷彿哈文描述過的魷魚一般。

“這個……”

短暫而強烈的藍色記憶從碎片中浮現。

面對這一幕的布拉德察覺到這感覺與他在海納爾的寶物中所見的情景相似。

[這棵樹果然不凡，原來竟是以這種方式存在。]

聽到基哈諾的話後，布拉德意識到自己手中握著的是某種碎片。

有白色蛇出現的達馬爾山丘。

海納爾的寶物——黃色的琥珀。

還有多佈雷奇蒂森林中無頭巨魔站立的地方。

所有這些地方都有一棵樹矗立在那裡。

“……一定要抓住那個女人。”

“什麼？”

就像曾經孕育小精靈們的樹木一樣，倒下的樹木也孕育了孩子們的靈魂。

儘管方向錯了。

看著破碎的精靈樹核，布拉德小心翼翼地握住了它們。

咚咚咚。

“請進。”

雖然並不是房間的主人，尼貝爾倫還是示意開門，門緩緩開啟。

“身體還好嗎？”

敲門的是安德烈亞年輕的副祭司讓。

看到身穿潔白法袍的讓，布拉德急忙舒展了皺起的表情。

“副祭司大人您呢？”

“我沒事。我能做什麼呢。”

雖然他羞澀地低下頭說自己沒做什麼，但布拉德記得讓曾對抗過那女子歌聲的樣子。

“葬禮已經準備好了。如果您身體不適的話……”

“不，沒關係。”

布拉德發出一聲呻吟，從床上起身。

布拉德伸手去拿床邊的鎧甲，微笑著對等待的讓說道。

“這是尤斯蒂亞的最後一面，我想送她一程。”

“明白了。”

雖然說要前往，但仍然有些痛苦的布拉德，讓上前幫他穿上鎧甲。

透過窗戶照進來的淡黃色陽光灑在他們背後。

靜靜觀察他們的尼貝爾倫舉起茶杯，望著遠處的教堂。

※※※※

鐺——鐺——

身著整齊鎧甲的聖騎士敲響了摩西安的鐘聲。

雖然鐘樓倒塌了，但鐘聲依然完成了它的使命。

“全都毀了。”

“至少一樓完好無損。真是幸運。”

二樓以上完全坍塌的教堂，但正如讓所說，一樓的禮拜堂奇蹟般地儲存了下來。

“請大家排好隊！”

“受傷的人請站到旁邊！”

因此人們聚集的地方只有這裡。

聯軍士兵們對摩西安仍有如此多的倖存者感到驚訝。

“這是巴耶吉德的布拉德大人，請讓路。”

聽到讓的話，士兵們驚訝地看著布拉德。

就連周圍的摩西安居民也是如此。

“見到您真是榮幸！”

士兵們整齊地讓開道路。

對這裡的居民來說只是一夜，但對外面的人來說卻是漫長的兩個月。

不知內情計程車兵們誤以為布拉德在這漫長的兩個月裡保護了摩西安免受惡魔侵襲。

“來了嗎？”

“初次見面，公爵大人。”

而在教堂前等候布拉德的鐵木爾並沒有糾正這種誤會。

因為要治癒深深的傷痕，需要這樣的喜悅。

在這個城市摩西安崩潰、北部威信大減的時候，能安撫民心的突破口只有正教會的聖騎士和布拉德這個名字。

“終於親眼見到傳說中的北部神聖了。當然，之前從沃爾科夫那裡聽了很多。”

布拉德認出了站在鐵木爾身旁的騎士，微微行了個禮。

現在隨侍鐵木爾的正是過去在林德布魯姆討伐戰中見過的投槍手沃爾科夫。

“進去吧。”

“是。”

鐵木爾毫不遲疑地摟住布拉德的肩膀，但布拉德並未感到驚慌。

因為在布拉德的腦海中，高貴的公爵的好意遠不及為他擋劍的尤斯蒂亞最後的身影。

“請公爵大人就位！”

尚未清理乾淨的廢墟中，禮拜堂內已站滿了身穿鎧甲的人。

以北部聯軍名義集結的七個家族的騎士們。

早已相識的巴耶吉德和海納爾的騎士們看到鐵木爾和布拉德走進來，自豪地點了點頭。

“站在我身邊吧。你有這個資格。”

“······.”

聽到鐵木爾說他有資格，布拉德沒有回答，只是低頭。

一直尋找著應有的尊嚴的布拉德此時卻對此感到慚愧。

真正有資格的人應該是現在躺在前面的人們。

“今天我們站在這裡是為了將這些高尚的靈魂送往主的懷抱。”

旁邊站著的是唯一的北部公爵，面前的老者則是高貴的正教會教皇。

任何人都會羨慕的巨大人脈，但布拉德只是凝視著前方的一個棺材。

她那在陽光下閃耀的白金色頭髮與初次相遇時毫無變化。

“我們將永遠銘記那些在巨大邪惡面前履行職責的人們。”

在教皇主持下舉行的聖騎士和祭司們的葬禮。

然而，教皇那緩緩擴散開來的聲音，定會傳達到教會外的人們耳中。

今天這個場合，無疑是屬於摩西安所有人的。

“······.”

前方，教皇正在說著什麼，但布拉德只是呆呆地看著尤斯蒂亞的棺材。

那位曾緊緊包裹著自己直至生命最後一刻的高貴聖騎士。

雖然沒有結下太多緣分，但布拉德從她那裡得到了許多，而現在，他甚至連償還那些恩情的機會都永遠失去了。

“加入吧。”

“是。”

傷痕越深，對它的撫慰就越發莊重。

北方的騎士們完成了對逝者的追悼後，現在只剩下鐵匠和布拉德兩人。

“不要太驚訝。”

“嗯？”

正上樓梯的布拉德聽到鐵木爾遞過來的話，反問了一句，但鐵木爾只是笑著看向前面的教皇。

“既然說要給，就恭敬地收下吧。”

留下難以理解的話語後，鐵木爾小心翼翼地放下手中的花束，向逝者鞠躬。

“······.”

為讓·布拉德祈禱的祭司們，以及舉劍向特殊女子致敬的聖騎士們。

為他們一一獻上花朵的布拉德，在尤斯蒂亞的棺材前停下了腳步。

“謝謝你，尤斯蒂亞。”

當她擦去安娜的眼淚時，她也站在了布拉德身後。

但現在，為了面前躺著的她，布拉德只能小心翼翼地放下手中的花。

彷彿她曾經削給他吃的蘋果的酸味仍在舌尖迴盪。

“巴耶吉德的布拉德，守護摩西安的騎士。”

最後，布拉德將手中的花輕輕放在尤斯蒂亞的棺材前，然後看向朝他走來的教皇。

那自然形成的皺紋，如同他長久以來的笑容一樣。

“悲傷嗎？”

“嗯？”

教皇看著布拉德不停閃爍的眼睛，微笑著。

“我們每個人總有一天都會離開。”

教皇走近布拉德，靜靜地注視著他的胸口說道。

“儘管我們終將離去，但不會感到虛無，因為我們留下了些什麼。”

“嗯？”

教皇的手指已經輕輕撫摸著布拉德的鎧甲。

那是即使更換了鎧甲，布拉德依然特意掛上的榮譽之位。

“尤斯蒂亞曾說過一定要將這句話轉告給你。”

守護孩子們呼吸的騎士。

從聖羅吉諾那裡得到的贈言，至今仍刻在布拉德的心中。

那是尤斯蒂亞送給那個在暴雨中爬向鐘樓的小男孩的贈言。

“尤斯蒂亞即便離開了，最終還是留下了些什麼。”

嗤——

覆蓋在教皇手掌下的文字開始冒出白色的煙霧。

“······!”

感受到熾熱鎧甲的布拉德雖然驚慌，但創造奇蹟的教皇表情卻十分平靜。

“願這成為你為所有逝者留下的證明。”

逝者已去，生者還需繼續肩負。

康拉德教皇為了像對待自己的孩子一樣的他們，在布拉德的胸膛上又刻下了一個新的贈言。

堅信他們的犧牲將在現在的名字下閃耀。

“我相信你會做到的，肖阿拉的布拉德。”

“……教皇大人，”

布拉德低頭看著變熱的胸甲，睜大眼睛說道。

白煙散去後，顯露出尤斯蒂亞贈送的文字下方新刻的兩個單詞。

守護孩子們呼吸的騎士。

布拉德。

布拉德·阿烏雷奧（áureo）。

“雖然出生的名字是布拉德，但在她的名字下，將是阿烏雷奧。”

曾經有一個連自己的名字都無法大聲說出的少年。

但現在，他的名字後面將永遠伴隨著一個光輝的詞語。

這個以七大貴族為見證的詞語，將成為布拉德血脈中永恆傳承的名字。


第183章


金色的騎士（二）

阿烏雷奧（áureo）。

這個姓氏非常適合布拉德的金髮，據說是由教皇在廢墟上看到的金色樹木而親自想出來的。

“這將成為北方長久流傳的珍貴姓氏。由教皇親自賜予的姓氏，在帝國歷史上也是屈指可數的。”

“我也感到非常榮幸。”

布拉德靜靜地看著鐵木爾將酒倒進茶杯。

儘管頭髮因歲月而變得雪白，但他脖子周圍的肌肉依然緊繃。

比布拉德高出一個頭的他，讓人不由自主地感到壓迫感。

如果說彼得·巴耶吉德給人的感覺像是鋒利的劍，那麼鐵木爾則像是一把能劈開一切的堅固斧頭。

“不過，就算如此，皇宮也不會承認的。”

喝光瓶中酒的鐵木爾與布拉德對視，開始咧嘴笑起來。

“對你來說，這雖然是珍貴的榮譽，但終究只是微不足道的事情。”

“……是這樣嗎。”

布拉德多少理解了鐵木爾此刻想要表達的意思。

因為不是皇帝親自賜予的，所以不會記錄在帝國名冊上；作為對立教皇（Antipope）賜予的姓氏，教廷也不會承認。

“但至少在這裡，在北方，它將是一個受尊敬的名字。”

即便如此，在這裡，在北方，阿烏雷奧這個名字的價值也不會降低。

“喝吧。”

鐵木爾將裝滿酒的茶杯推到仍在沉思的布拉德面前。

帝國僅有的四位高貴公爵之一親自遞上的酒杯。

坐在酒杯旁的年輕貴族還不明白這一舉動意味著什麼。

“這次北部會議，請您務必參加。即便不能與各位領主並肩而坐，至少也會為您準備一把椅子。”

“……感謝您的關照。”

他是北部孕育、巴耶吉德培養、正教會認可的男人。布拉德。

鐵木爾透過遞過來的酒杯表示對他的支援，目光卻投向了黑馬後掛著的布拉德的小旗幟。

‘真是收集了不少啊。’

一面在風中飄揚的小旗幟。

這面旗幟上刻有各個家族的印記，似乎還有空間可以再刻上一些紋章。

※※※※

“哼哼。”

從鐵木爾的帳篷裡出來的布拉德，看著一個畏畏縮縮走來的男人。

“馬克西姆！你在這兒呢？”

“呵呵，不知不覺就走到這兒了。”

半禿的頭上有一道長長的疤痕，給人留下深刻印象的男人。

現在尷尬笑著的男人正是曾經在教皇士兵面前守護玫瑰微笑的騎士馬克西姆。

“話說回來，現在都不敢叫你後輩了。要叫您布拉德大人嗎？”

“還是叫我布拉德吧。反正也沒什麼正式頭銜。”

雖然被賜予了貴族身份，但現在的布拉德既沒有領地也沒有莊園。

他之前積攢的錢都用來買了哈文的船，唯一投資的地方就是肖阿拉的玫瑰微笑。

然而，即使兩手空空，也有資格抓住什麼，這本身就是作為騎士所能擁有的最大榮譽和收穫。

“畢竟是貴族大人，怎麼能隨便直呼其名呢。”

“你想怎麼叫就怎麼叫吧。”

察覺到輕鬆氛圍的馬克西姆露出笑容，布拉德身邊開始聚集起巴耶吉德的騎士們。

“哎呀，貴族大人。我一直覺得從死亡蠕蟲那時起你就表現得很出色。我可是。”

“以後無論你多麼成功，也一定要記得我。我以前不是教過你那招能打敗大劍的絕技嗎？”

“想起你教那招時捱打的情景，反而覺得吃虧了吧？”

看著誇張地搓著手掌的老前輩騎士們，布拉德無奈地笑了。

因尤斯蒂亞之死而心情沉重的布拉德，終於露出了久違的笑容。

“我可是生來就在肖阿拉！純血統的巴耶吉德出身！”

“我們和其他家族不同，我們是自己培養人才的！”

然而，儘管布拉德本意並非如此，聲音卻越來越大。

大道上的巫妖雖然對騎士們的舉動感到有些惱火，但也明白他們並非無故如此。

長期以來一直被評價為未能完成世代交替的巴耶吉德家族，在如今七大家族的騎士齊聚一堂之時，正是展示巴耶吉德家族實力的好機會。

[別在這裡磨蹭了，快去把那傢伙抓起來。老話都說有用的貓非常珍貴。]

‘知道了。’

布拉德努力無視前輩們，加快了腳步。

成為巴耶吉德家族驕傲的布拉德還有很多事情需要準備。

※※※※

在這座廢墟般的城市裡，很難找到合適的東西來招待客人。

因此，現在擺在布拉德和尼貝爾倫面前的只有一杯裝在略微裂開的木杯裡的水。

然而，這已經足夠開啟兩人的對話。

“這麼快就要走了？”

“該做的事情都做完了。”

布拉德看著房間角落裡尼貝爾倫的揹包，惋惜地咂了咂嘴。

雖然很想多留一會兒，但尼貝爾倫的行動一如既往地毫無遲疑。

“你要去哪兒？”

“沒有特定的目的地，但腳下的路還很多。”

聽到尼貝爾倫說沒有固定去處，布拉德默默地點頭。

追尋神秘而漂泊一生的獸人族魔法師們。

布拉德早已從基哈諾那裡聽說了他們艱辛的人生，於是放下手中的水杯說道。

“你在尋找神秘？那些神奇又難以理解的東西。”

“是的。對神秘的理解不僅是個人的進步，也是整個種族的願望。”

“……是這樣嗎？”

聽到尼貝爾倫的回答，布拉德的眼睛亮了起來。

豪爾赫曾說過。

談判中最重要的是瞭解對方想要什麼。

“那麼，這個怎麼樣？沒有帆的船。”

“什麼？”

此刻，布拉德很清楚尼貝爾倫想要什麼。

“沒有帆卻能動。據說只要讓水沸騰就能自動前進。”

貓本來就是好奇心很強的動物。

再加上魔法師這個詞，就無需再多解釋了。

描述船上輪子的布拉德的手勢引起了尼貝爾倫的興趣，他的耳朵豎了起來。

“我很快就會受邀前往矮人們的島嶼。你知道矮人們居住的地方至今還未被發現吧？蓋達爾搜尋得如此徹底都沒能找到的島。”

“哦哦。”

布拉德試圖向尼貝爾倫提出契約，努力回憶當時的情景。

他知道我想要什麼，甚至掌握了我隱藏的秘密，然後搖晃著我，就像約瑟夫那樣。

雖然沒能完全表現出約瑟夫的威嚴，但布拉德從小在後巷學到的方式自然而然地流露出來。

“本來不想說這些，但事實上我和精靈們也有一些交情。我和他們的長老們互通書信。”

“哦哦哦。”

從未聽說過的船的存在，以及至今位置尚未公開的矮人島嶼。

還有精靈們守護的神秘森林，拒絕所有訪客。

對於尼貝爾倫來說，這些地方只能在夢中見到。

“如果我介紹的話，或許可以一起進去。你說你在尋找神秘？這樣的地方充滿了神秘。”

“當然。確實如此。”

看著布拉德提及那些未知之地，尼貝爾倫的雙眼閃爍著光芒。

對於四處尋找神秘的魔法師來說，這些誘人的餌料實在難以抗拒。

“嗯，魔法師雖然珍貴，但只要能通融一下，介紹也不是難事。畢竟跟曾經合作過的人共事會更方便些。”

布拉德靠在椅背上，看似輕鬆自在，但實際上他的內心並不平靜。

這種後巷惡棍般的威脅和虛假的從容，連基哈諾都忍不住搖頭。

“我們似乎都能給予對方想要的東西。你怎麼看？”

彼得身旁站著顧問拉格穆斯。

魯特格爾身邊則是魔法師多蘿西婭。

即便是地位較低的約瑟夫也設法找到了一位魔法師陪在他身邊。

現在，輪到布拉德也應該擁有自己的魔法師了。

“……您真的願意讓我加入嗎？”

“當然。”

“精靈和矮人……”

“不僅如此，還有野蠻人、正教會以及北部貴族的土地。”

看到尼貝爾倫身體前傾的樣子，布拉德決定給他致命一擊。

“一切都可以實現。只要你暫時成為我的魔法師。”

“我會的。請務必讓我加入。”

看著微笑的布拉德，尼貝爾倫不由自主地點了點頭。

一個尚未擁有領地因而四處流浪的貴族兼騎士。

然而，布拉德這位擁有光輝榮譽的存在，對尼貝爾倫而言無疑是難以拒絕的。

咚咚咚。

“請進！”

“這裡可不是你的房間。”

“我已經代為主人回答了。以後這樣的事情我會代勞。”

儘管尼貝爾倫再次代替主人喊道‘進來’，但布拉德並沒有責怪他。

因為從剛才的態度來看，兩人的契約已經達成了。

“好久不見了，布拉德·奧雷歐閣下。”

走進來的男子是一位熟悉的騎士。

“啊啊。那時候……”

“您還記得我嗎？我是海納爾家族的騎士巴斯特羅。曾與布拉德閣下一起在蓋達爾軍中戰鬥過。”

恭敬地站在門口的他是海納爾家族中屈指可數的騎士之一。

“原來海納爾也來到這裡了。”

“我們現在也是北部家族的一員，有義務響應號召。”

自稱巴斯特羅的騎士看著已成為貴族的布拉德，臉上掩飾不住興奮之情。

“祝賀您獲得教皇陛下賜予的城堡。阿莉西亞閣下知道這件事一定會很高興的。”

“我還欠她很多。應該去見見她。”

看到布拉德依然與海納爾保持著密切關係，巴斯特羅小心翼翼地笑了起來。

“如果可能的話……這次召開的北部會議時，能否請您帶領我們的男爵大人呢？”

“嗯？”

布拉德看著突然低頭的巴斯特羅，感到有些驚訝。

“為什麼我要護送高貴的阿莉西亞閣下……”

“北部的世界是粗獷騎士的世界。但正如您所知……”

巴斯特羅尷尬地笑了笑。

這位騎士提到自己所屬家族和自身的不足，不好意思地笑了起來，清了清嗓子。

“現在正是需要阿莉西亞女士的騎士的時候，布拉德閣下。”

“······.”

在即將參加北部會議的七個家族中，海納爾的分量無疑是最輕的。

他們剛剛開始與精靈交流，卻沒有值得炫耀的事業或騎士，這就是海納爾的現狀。

“阿莉西亞閣下應該快到達肖阿拉了。”

[阿莉西亞男爵要來肖阿拉……這感覺有些不安。]

正如基哈諾所說，布拉德也感到了莫名的不安，不由得開始翻找懷中的東西。

兩塊手帕深藏在他的懷中。

確認了這兩塊手帕仍然緊貼在一起後，布拉德陷入了沉思。

※※※※

“就是這裡了。”

儘管天色還未到傍晚，但在肖阿拉後巷裡站著一位女子。

她的氣質與骯髒的後巷格格不入。

在老騎士的護衛下，她仰望著面前的建築，眼中充滿了好奇。

“即使在這偏僻的地方，竟然也有四層樓高。”

“肖阿拉是北部物流的中心，一切都規模宏大。”

看著與安靜的德馬爾截然不同的活躍的肖阿拉，阿莉西亞的表情變得微妙起來。

作為一地之主的自尊心逐漸刺激著她。

“現在回去如何？這種地方不適合高貴的女士進入。”

“是嗎？”

老騎士鄧肯緊張地看著阿莉西亞。

他希望儘快讓阿莉西亞離開此地。

然而，與鄧肯的話相反，阿莉西亞面前的建築比周圍的任何地方都要古樸而宏偉。

“我還是想進去看看。據說這裡是布拉德爵士的故鄉。”

“……是嗎。”

既然要路過肖阿拉，她就有一個一定要參觀的地方。

那就是布拉德最珍視的地方——玫瑰微笑。

阿莉西亞的眼睛開始閃爍，她想窺探布拉德的舊日回憶。

吱吱吱——

然而，此刻這裡的主人並非布拉德，而是另一位女士。

為了迎接這位高貴的客人，玫瑰旅店的大門緩緩開啟。

“歡迎光臨我們的旅店，阿莉西亞男爵閣下。”

一位女子從樓梯上緩緩走下來，迎接站在門廳裡的阿莉西亞。

這位主人與阿莉西亞不同，擁有一頭如火般紅豔的頭髮。


第184章


玫瑰戰爭 (1)

總有一堆高高疊起的檔案迎接來訪者。

那是一個令人印象深刻的地點，威士忌的香氣與眼神深邃的男人一同映入眼簾。

“比爾莫西先生，我可以繼續這樣傳送魔法電報嗎？”

“······.”

然而，在約瑟夫離開後，市場室內充滿了不安的眼神。

新上任的市長彼得望著不斷閃爍的魔法球，擔憂著即將燃燒的金幣。

“寫這麼多電報，這是我平生第一次……”

“不會把負擔轉嫁給你的，請放心。”

即使身為肖阿拉的市長，一杯茶的時間燒掉數百金幣也難免會感到焦慮。

然而眼前的男人卻毫無反應，依然不停地向某人傳送電報。

“這次的電報是關於您也會贊同的事情，不必過於擔心。”

“啊啊，那真是太好了。”

得知自己無需承擔費用後，市長用手撫了撫胸口。

一直注視著他的滿是傷疤的男人輕哼一聲，放下了手中的茶杯。

‘真是個連前任市長都無法相比的傢伙。’

金幣固然珍貴，但有些東西是金錢買不到的。

因為那是所有人都公認的真正有價值的東西。

然而眼前的市長似乎沒有鑑賞這些事物的眼光。

‘越想越遺憾，如果他能安靜地退出競爭就好了。’

在回憶起對約瑟夫的惋惜的同時，男人完成了對新市長的評價，無動於衷地等待著下一條訊息。

不久之後，魔法球開始閃爍。

“為了迎接歸來的人，不惜一切代價支援紅玫瑰。預計很快到達。”

“嗯。”

看著魔法師寫來的便條，男人的眼睛逐漸眯了起來。

雖然便條上寫滿了奇怪的代名詞和複雜的密碼，但被稱為比爾莫西的男人立刻明白了電報的意圖。

“正如之前所說，我們需要關於玫瑰微笑的資料。”

接過電報，傷痕累累的男人習慣性地用燭火將其焚燒。

在燭光下，一個陌生的名字還未完全燒盡。

“特別是關於新任女主人的資訊。”

一個即使以閃爍的金幣也無法買到的金色名字。

在那個名字前，清楚地寫著布拉德這個名字。

※※※※

如果要選出目前肖阿拉最熱門的地方，所有人都會指向同一個地方。

位於後巷的玫瑰微笑。

這裡不僅提供優質的美食和新推出的啤酒，更重要的是，這裡是肖阿拉的布拉德所守護的地方。

“內部果然和外觀一樣出色。”

“謝謝您，男爵大人。”

阿莉西亞一邊說著，一邊仔細地看著前面帶路的女人。

‘這個人……是萊迪·傑米娜。’

身材嬌小，但擁有一頭華麗秀髮的女人。

的確，不適合這破舊後巷的不僅僅是玫瑰微笑這座建築。

“關注布拉德爵士的同時，自然也關注到了玫瑰微笑這個地方。”

“……原來如此。”

儘管阿莉西亞表示對布拉德感興趣，但傑米娜只是暫時忍住了。

兩位女士從遠處就開始互相觀察對方。

“跟隨布拉德爵士的童年足跡，感覺很奇妙。我也很想聽聽那時的故事。”

與能夠給予許多東西的阿莉西亞不同，傑米娜只能拿出共同分享過的回憶。

然而，聽到阿莉西亞想要帶走那些回憶的話，走在前面的傑米娜的眼神開始變得兇狠。

“就是這裡，為特別的客人準備的貴賓室。”

如果有人挑釁，就必須接受挑戰。

這是後巷的法則。

在這個退縮就意味著死亡的世界裡，生存下來的不僅是布拉德。

“哦……”

“······.”

看著華麗裝飾的三層貴賓室，騎士鄧肯不由得發出驚歎。

作為瑪塞拉最後的作品，這裡對於兩個住在偏遠領地的人來說，實在是太出色了，他們只能沉默以對。

“……這是按照中央流行的桌布，確實不易獲得。”

“確實如您所說，不容易找到，但奧克薩娜伯爵夫人給予了幫助。”

這裡是玫瑰微笑，萊迪·傑米娜的空間。

傑米娜開始向阿莉西亞展示瑪塞拉親手雕刻的武器。

“奧克薩娜伯爵夫人？”

本想說這種桌布不適合北方的寒冷氣候，但一提到奧克薩娜這個名字，阿莉西亞只好閉口不言。

即使高貴如阿莉西亞，在奧克薩娜面前也不過是太陽下的燭光。

“……您也認識伯爵夫人嗎？”

“並非直接認識。”

傑米娜微笑著，侍女們小心翼翼地開始擺放餐具。

她們一個個都擁有非凡的美貌，曾經是肖阿拉後巷中最耀眼的玫瑰。

“看來約瑟夫先生和布拉德爵士的關係引起了她的關注。真是榮幸之至。”

兒子管理的土地上的兒子的騎士保護的旅店。

對於思念遠方兒子的母親來說，沒有比玫瑰微笑更適合給予力量的地方了。

前任女主人瑪塞拉在接受這些支援的同時，成功打造了肖阿拉歷史上最輝煌的旅店，而煥然一新的後巷面貌也成為了約瑟夫的功績。

“原來如此。”

看到面前擺放的精緻餐具，阿莉西亞一時說不出話來。

因為她察覺到這些餐具非同尋常。

透過華麗的餐具壓制對方，在貴婦人的世界裡是相當常見的事情。

“……雖然早有耳聞，但沒想到會如此壯觀。果然不虛此行。”

“您這樣想真是太感謝了，男爵大人。”

阿莉西亞的話並非虛言。

她確實沒想到會達到這種程度。

然而，傑米娜女士比她想象中要大膽得多，也更為犀利。

甚至可以說，在某種程度上，她的性格與布拉德有些相似。

“真是令人期待啊，連這盤菜都讓人充滿期待。”

然而，阿莉西亞擁有的冰冷藍血並沒有因傑米娜的挑釁而動搖。

她經歷了太多的磨難，不會因為這種程度的挑釁而動搖。

“請務必用您最拿手的選單來招待我們吧？”

如果連一個男人也搶不過區區後巷的女人，那根本就沒有資格治理領地。

起初，阿莉西亞為了尊重布拉德的記憶，打算儘量用委婉的話語來表達，但對方如此堅定地挑釁，她也無可奈何。

‘希望這道菜能讓人感受到北部的風情。’

‘我會盡全力的，閣下。’

然而，傑米娜並不知情。

她並不知道自己的行為反而堅定了阿莉西亞的決心。

‘我覺得來到這裡真是明智之舉。’

作為騎士的布拉德瞭解這一點，但作為男人的布拉德卻並不清楚——阿莉西亞看著現在的傑米娜，反而更加堅定了信念。

她意識到自己即使對抗貴族身份也要守護的男人正是布拉德。

黃昏時分，夕陽映照下，男人擦拭著父母的墓碑。

阿莉西亞決定也帶那個男人來看看。

※※※※

“咒語是……最拿手的選單。”

廚房設在四樓，而不是一樓。

站在那裡的瑪塞拉看著面前的便條，嘴角漸漸浮現出微笑。

“幹得好，傑米娜。當然應該做到這種程度。”

聽到瑪塞拉的自言自語，站在她身後的幾個女人紛紛點頭贊同。

“瑪塞拉現在真的可以退休了。下一任女主人也不簡單。”

“我真沒想到她能成長到這種地步。”

‘布拉德是這樣，哈文也是這樣，那一代的孩子們果然有兩把刷子。’

老巷子裡的女人們看到傑米娜帶來的第一個勝利訊息後，開始興奮地議論起來。

她們一生都在屈辱中度過，被人欺凌，被人打罵。

然而，此刻她們對傑米娜在貴族面前表現出的自信態度深感共鳴。

“……今天這頓飯將是我的最後一餐了。”

瑪塞拉用乾布輕輕擦拭著菜刀，滿意地看著傑米娜的努力，開始拿出事先準備好的食材。

“能夠感受到北方風情的菜餚，果然還是這個。”

從開胃小菜到主菜和甜點。

由於北方的特性，一次性上菜會變冷，因此這裡的貴族們喜歡分多次上菜的用餐方式。

換句話說，這種用餐方式是後巷小店無法承受的。

“今天不用在意食材的成本吧？”

然而，今天瑪塞拉帶來的後巷廚師們都有著至少二十年的經驗。

她們是在險惡的後巷裡靠實力生存下來的女人們。

今天，為了即將退休的後巷玫瑰，她們決定傾盡全力。

※※※※

呼嚕嚕——

在冰冷的地面上站著一匹黑馬和一頭驢。

伴隨著呼嚕聲，努瓦爾吐出一口白氣，看著遠處的肖阿拉，彷彿在責怪布拉德為什麼還不進去，但握著韁繩的布拉德卻停在那裡不動。

‘……這是怎麼回事。’

一個裝了三分之一水的透明玻璃瓶。

布拉德看著倒立在冰冷地上的玻璃瓶，眼神不斷閃爍。

“這也是魔法嗎？”

“當然是魔法。”

尼貝爾艱難地拿起倒立的玻璃瓶，再次向空中拋去。

嗖——!

旋轉著高高飛起的玻璃瓶落下時的情景。

看到這一幕，布拉德不由自主地張大了嘴巴。

“這如果不是魔法還能是什麼？”

“……這是什麼玩意兒。”

即使正著扔上去已經很神奇了，更何況是倒立著。

即便如此，扔了數十次依然倒立著，布拉德不得不承認這一點。

“如果我們現在進入這座城市，將會遭遇非常兇險的事情。作為布拉德閣下的顧問，魔法師建議我們在這裡停留一天再出發。”

“前面就是城市了，卻要在這裡露營？在這寒冬時節？”

莫西安在迷霧中被困住了兩個月，這段時間被布拉德奪走了，因此現在的季節已是嚴冬。

尼貝爾倫正在勸說大家，在能夠看到肖阿拉的地方露營。

“當然，決定還是要由布拉德閣下來做。”

“······.”

尼貝爾倫把決定權交給布拉德的話讓布拉德的表情變得嚴肅起來。

神秘之事正如其名，是無法用理性或常識來解釋的。

面對這種無法用機率解釋的奇異情況，布拉德也不得不認真思考。

“也就是說，我們現在進入肖阿拉會非常不吉利嗎？”

“根據我的占卜，確實如此。”

“那麼，是肖阿拉發生了不祥之事？還是……”

“預言和占卜就是這樣，只有親身經歷才能知曉真相。”

聽到尼貝爾倫說必須親眼見到才知道詳情，布拉德開始撓頭。

‘他確實不是騙子。’

如果這是街頭騙子說的話，布拉德早就一拳打過去了，但追求神秘力量的尼貝爾倫的實力卻是布拉德本人所認可的。

“……我們現在就進去。”

“您確定嗎？”

運勢只是指引，並不能決定前行的方向。

尼貝爾倫拿起神秘的玻璃瓶反問道，但布拉德已經下定決心。

“既然不吉利，那我們就更要儘快前往。”

這個兇險的占卜指向的城市正是布拉德的故鄉，那裡有他不能失去的人們。

雖然不知道不祥的氣息指向何方，布拉德還是決定迅速跑過去站在他們身邊。

“那頭驢能跑得快嗎？”

“本來驢子並不是為了奔跑而準備的馬匹。”

“今天就儘量跑快點吧。”

諾亞爾感受到布拉德跳上自己的背，粗聲粗氣地抱怨著。

作為草原之子的諾亞爾，懷念著紅髮女子為他梳理毛髮的日子。


第185章


玫瑰戰爭 (二)

代表城市肖阿拉的旅店——玫瑰的微笑。

平時這裡總是瀰漫著香濃的食物氣味和喧鬧的談笑聲，但今天卻只有沉悶的氣氛。

“除了啤酒還需要點別的嗎？”

“沒有了。”

“老兄也不需要嗎？”

“嗯。”

“唉……今天來的客人們怎麼都這樣啊？”

黑皮膚少年奈德看著只點了杯啤酒的哈文和奧塔爾，開始撓後腦勺，顯得有些煩躁。

明明最近生意不錯，為什麼這麼少消費呢？

“至少給點小費吧。什麼都不點的話，績效獎金就不給了。”

“小費？給你這個。”

哈文對奈德的抱怨置之不理，豎起了中指。

“今天你就向客人要小費吧。這就是我給你的小費。”

“真討厭。真是的。”

看到哈文雖然行為戲謔但語氣嚴肅的樣子，奈德只是皺起了眉頭。

雖然不像布拉德那樣，但哈文如今已經是一個不能輕易對待的人物了。

“如果布拉德說的沒錯，那傢伙繼續偷竊也活不了多久。”

“嗯……”

奧塔爾看著離開的弟弟，嘆了口氣。

儘管行動敏捷，但這個少年並沒有察覺到今天玫瑰的微笑中瀰漫的奇怪緊張感。

“這讓我想起了以前的事。”

舉起啤酒杯的哈文環顧四周說道。

獨臂傑克和豪爾赫在的時候也是這樣。

確實很久沒見到這種尖銳的緊張感籠罩著玫瑰的微笑了。

“都是熟面孔啊。”

這裡的主人無意為之，但今天來到玫瑰的微笑的客人們自然分成了兩派。

只點了杯啤酒的人們互相注視著。

雖然奈德認不出來，但他們都是北部商會的商人。

“忙碌的人都聚在一起了。”

“嗯。”

正如哈文所說，那些嗅覺敏銳的人們在同一時間聚集到了同一個地方。

他們關注的地方正是三樓的貴賓室，那裡有傑米娜和阿莉西亞。

是支援肖阿拉，還是支援戴爾馬爾？

與精靈和矮人新世界的貿易即將展開。

是巴耶吉德，還是海納爾？

正教會認可並由鋼鐵公爵贊助的騎士布拉德將駐留何處？

“我押在傑米娜身上。”

“嗯。我也一樣。”

這不是簡單的爭鬥，而是涉及眾多利益和政治計算的無聲戰爭。

戴著船長帽的哈文舉杯向對面坐著的其他船長們敬酒。

人們分為紅玫瑰派和藍玫瑰派。

而此時哈文坐的位置正是紅玫瑰派所在之處。

※※※※

“味道真好。我想邀請做這道菜的人到我的府邸。”

出身貧民區的女人和高貴的貴族女子之間的鬥爭有可能嗎？

平時這當然是不可能的事情，但如果只限於布拉德的話，還真不好說。

‘巴耶吉德是想利用這個女人吧。’

身為貴族，同時也是寒門女的阿莉西亞很清楚這一點。

她知道現在所品嚐的食物水平不是單靠金錢和廚藝就能達到的。

“特別是肉質非常棒。”

“這是卡諾爾家族提供的肉。它們都在草原上自由奔跑過。”

不僅僅是肉。

各種珍饈美味不斷送進房間，即使有錢也難以買到。

受到巴耶吉德家族庇護的旅店——玫瑰的微笑。

現在傑米娜正在透過華麗的食物展示她的後臺。

“……就算在草原上奔跑，最終還是會被關在圍欄裡養大。”

然而阿莉西亞看著香氣四溢的食物，冷冷地回應道。

“巴耶吉德的土地廣闊到讓人感覺不到被囚禁。”

“……是嗎。”

這個女人應該明白。

自己正在被巴耶吉德利用的事實。

如果她明知如此還這樣做，就沒有必要尊重她。

“布拉德爵士恢復自由後，恐怕會陷入束縛之中，令人擔憂。”

叉子上的肉被阿莉西亞輕輕轉動，她微笑著。

然而那微笑中透出的冷冽氣息絕非錯覺。

“……難道伯爵大人也不想把布拉德爵士留在自己身邊嗎？”

“是的。”

“那麼對我來說，比起狹小的圍欄，廣闊的土地更能讓我安心。”

傑米娜一邊平靜地回應阿莉西亞的話，一邊在肉上撒上調料。

她的動作無可挑剔，但話中之意卻極為無禮。

“無論多麼美好的話語，在狹小的圍欄裡也無法盡情奔跑。”

“······.”

房間裡瀰漫著一種奇異的緊張感。

連老練的鄧肯也放下了手中的餐具。

兩位女性之間的較量讓房間裡的空氣變得異常沉重。

“……雖然我擁有的不多，但我不會把任何人關在圍欄裡。”

伴隨著切肉的聲音，空氣中透出一絲寒意。

“和某些人不同。”

阿莉西亞將傑米娜比作試圖囚禁布拉德的籬笆。

這比任何侮辱都強烈的話語讓傑米娜勃然大怒。

“……但是，男爵大人您也……”。

“至少我不會試圖囚禁您。”

用餐巾擦了擦嘴唇的阿莉西亞微笑著看向傑米娜。

冷酷的貴族藍血在此刻彰顯其價值。

“反而如果給予的話，就會給予。”

阿莉西亞點頭示意那些豐盛的食物。

“這些全部都是從別人那裡借來的吧？這裡面有完全屬於你的東西嗎？”

“······.”

面對阿莉西亞尖銳的質問，傑米娜陷入了沉默。

的確，正如她所說，傑米娜所擁有的都是巴耶吉德借給她的。

“海納爾雖是一個小而謙遜的家族，但我至少能向布拉德爵士承諾許多。”

雖然巴耶吉德與海納爾之間的差距巨大，但對布拉德一個人的支援，阿莉西亞還是有信心的。

“如果他願意，我可以與他分享我擁有的一切——那是我的先祖們數百年來積累下來的財富。”

儘管這對一個騎士來說太多了，但阿莉西亞所處的特殊環境使得這一切成為可能。

獨自守護家族名譽的女領主。

對她而言，在繼承和繼任問題上，沒有背景的優秀騎士布拉德成了她不能錯過的最佳選擇。

“無論巴耶吉德向布拉德爵士承諾什麼，恐怕也無法與我相比。”

"······."

聽到阿莉西亞甚至願意將自己的身邊位置給他，傑米娜一時無言以對。

如果她真的願意分享一切，那麼除非巴耶吉德拿出肖阿拉，否則無法匹配這樣的條件。

“為什麼……要這樣？”

“所以，請放手吧。”

傑米娜女士擁有布拉德的過去，而阿莉西亞女士則堅信布拉德的未來。

她們注視著同一個男人，但看到的是截然不同的景象。

“難道你不覺得可惜嗎？布拉德爵士在這裡，只會成為一個聽命於人的騎士。”

從騎士到那高處的君主。

阿莉西亞說：‘你只是他的枷鎖，而我能給他翅膀。’

“難道不覺得可惜嗎？布拉德這樣的人竟然被束縛在這個小旅館裡。”

“······.”

聽到阿莉西亞的話，傑米娜的眼神開始變得迷茫。

雖然她認為巴耶吉德比海納爾更有幫助，但如果對方如此真心誠意，傑米娜也不免感到困惑。

‘我真的……是在束縛他嗎？’

一直以來，傑米娜為了布拉德付出了所有。

但現在，布拉德已經超越了她，不再是那個站在泥濘中望著樸素劍刃的少年。

“······.”

低頭看著自己腳下的傑米娜陷入了沉思。

曾經適合那個站在泥濘旁的少年的足跡，現在是否還適合布拉德呢？

現在她能為布拉德做的最好的事情是什麼？

※※※※

在肖阿拉的城門前。

布拉德看到前方熟悉的男子，高興地打了聲招呼。

“好久不見了，馬庫斯先生。”

“……現在名字是比爾莫西。”

滿臉傷疤的男子看著一直稱呼他為馬庫斯的布拉德，無奈地摸了摸下巴。

“那你為什麼會在這裡……”。

“太好了，跟我在這兒等一會兒吧。”

帶著不祥預感的奇怪氛圍的男人。

布拉德開始感覺到這次會面並非偶然。

“需要等很久嗎？我想盡快見到某個人。”

“正好，他們來了。”

布拉德順著馬庫斯的目光轉頭望去。

遠處山坡上飄揚的旗幟。

那些刻有斯圖爾馬城牆圖案的旗幟意味著從西部關卡返回的巴耶吉德軍隊。

“這不是那位名聲赫赫的布拉德·奧雷歐先生嗎！”

“……好久不見，魯特格先生。”

最前面的旗幟下站著爽朗大笑的魯特格和他的魔法師多蘿西婭。

“真是巧啊，正想見見你呢。”

儘管因為約瑟夫的關係可能會有些尷尬，但魯特格毫無顧忌地走近布拉德，拍了拍他的肩膀。

“訊息這麼快就傳到這裡了嗎？”

“訊息就像飛鳥一樣傳播得很快。”

魯特格雙手做成喇叭狀，調皮地放在耳邊。

“更何況我還有魔法師這個無論在哪裡都能通天的耳目。”

魯特格說完，尼貝爾倫和多蘿西婭開始互相打招呼。

獸人族雖然一生漂泊無定所，但他們之間有著更為緊密的種族關係。

“看來您剛回來。”

“把順序交給馬林根家族後回來了。他們來晚了一些，辛苦了。”

魯特格抱怨著西部乾燥的塵土。

看著這樣的他，布拉德尷尬地笑了。

同樣是血脈相連的兄弟，但他與約瑟夫完全不同，有著獨特的魅力。

-歡迎來到肖阿拉！

守衛們對著透過城門的兩位騎士大聲喊道。

這種熱烈的歡迎讓初次體驗的尼貝爾倫睜大了雙眼。

“好久不見，很高興。要不要去市政廳喝一杯？”

魯特格笑著晃動著手中的酒杯。

布拉德雖然很想立刻去玫瑰微笑，但無法忽視魯特格的邀請。

嚓——！

如果不是前面倒立的水瓶。

“哦……”。

“······!”

同類自然能認出同類。

對魯特格來說，這可能只是一件新奇的事情，但多蘿西婭認出了那水瓶中所蘊含的神秘力量，不禁露出了驚訝的眼神。

“······今晚一定去拜訪您。”

“嗯？”

魯特格完全沒有預料到布拉德的話，不由得慌了神。

無論有多忙，難道還有比巴耶吉德唯一的繼承人更重要的事嗎？

“你要去哪裡，去哪裡？”

為了製造當前的局面，甚至動用了馬庫斯。

然而，布拉德認出了魔法師的警告，急忙抓住努瓦爾的韁繩，開始脫離隊伍。

“······這是什麼情況。”

竟敢拒絕家族繼承者、代表北部的騎士的提議的布拉德。

魯特格只能呆呆地看著匆匆離去的布拉德的背影。

“我也一起去嗎？”

“······.”

於是，布拉德離開後的地方只剩下一隻有生以來從未見過的貓。

魯特格看著尼貝爾倫小心翼翼地關上揹包的口，只是無奈地點了點頭。

※※※※

“······布拉德總是有自己的想法，從小就是這樣。”

阿莉西亞的指責尖銳無比。

面對傑米娜關於她能為布拉德做些什麼的問題，傑米娜一時無言以對。

“任何人都會動搖的小巷，但布拉德之所以能成為優秀的騎士，全都是因為這些原因吧。”

然而，傑米娜非常清楚這一點。

布拉德並不認為別人的東西有多麼重要。

“你想說什麼。”

“······我想說的是這個。”

與少年一同站在泥濘之上的少女比任何人都更明白。

“布拉德不需要男爵給予的任何東西。”

少年想要的並不是價值五金幣的劍，而是那把劍所擁有的光芒。

“因為，布拉德只想擁有真正屬於自己的東西。”

不是別人的，而是隻屬於我的東西。

傑米娜非常清楚，布拉德為了擁有任何人都無法奪走的只屬於自己的世界而奮鬥過。

咚咚咚——！

兩位女子製造的沉默之中，傳來急促的腳步聲。

“······呼呼。沒出什麼事吧？”

匆忙開啟門，像跑進來一樣的男子。

“······氣氛怎麼這麼奇怪？”

在布拉德面前變得平等的兩位女子同時看向他。

看到她們那兇險的眼神，布拉德不由自主地想起了尼貝爾倫所說的不祥預言。


第186章


奧雷歐的價值 (1)

布拉德開門後首先看到的是不知所措地坐著的老騎士鄧肯。

“哦，哦······。”

這段時間他承受著難以忍受的緊張感，似乎被壓得喘不過氣來。

鄧肯看到開門進來的布拉德，終於鬆了一口氣。

“······這裡沒出什麼事吧？”

看到臉色蒼白的鄧肯，布拉德的眼神變得銳利起來。

因為他察覺到剛才房間裡有讓經驗豐富的老騎士都畏縮的東西。

‘空氣有些不對勁。’

作為劍士才能感受到的緊張感的餘波。

然而現在這裡除了對自己微笑的兩位女子外，沒有明顯的敵人的痕跡。

兩人雖然都比平時笑得更深，但確實如此。

“看來你是跑過來的，連氣都喘不過來。”

“喝點這個，緩一緩吧。布拉德爵士。”

布拉德看著同時遞過來的兩杯水。

雖然不知道為什麼兩人會坐在一起，但正好口渴的布拉德無意間伸手拿了一杯。

“謝謝。”

因為過於信任，所以沒有防備。

因此，布拉德完全沒有察覺到兩位女子冷冷的目光。

[等等！]

“······!”

瞬間，基哈諾的警告比任何時候都要響亮。

布拉德聽到腦海中如同雷鳴般響起的基哈諾的聲音，不由得大吃一驚。

[如果你碰其中任何一個，你會惹上大麻煩的。]

‘為什麼？’

[看看周圍。]

有一種必須親身經歷才能感受到的氛圍。

從這個意義上說，沒有人能比基哈諾更快地理解當前的情況。

因為對於像他這樣的英雄來說，‘女難’就像影子一樣緊隨其後。

[看來那隻貓說的不祥預言是指現在的情況。]

‘······.’

只有親身體驗那一刻才能明白的預言和啟示。

布拉德習慣性地環視房間，這才發現有些不對勁的傑米娜和阿莉西亞。

“如果沒有發生什麼事，真是太好了。”

在小巷中摸爬滾打長大的布拉德很清楚。

有時候，應該聽從本能而不是理智的判斷。

“繼續你們的談話吧，我這就告退。”

布拉德乾脆舉起雙手錶示不會碰任何東西。

他迅速遠離面前的兩杯水，動作比任何時候都要敏捷。

“你不喝了嗎？”

“下去再喝。”

“我已經給你倒好了。”

“感謝您的好意，但我有急事需要處理。”

小偷要有敏銳的洞察力。

判斷現在是否是伸手的好時機。

而布拉德正是那些成功活下來的小偷之一。

“我會稍後再來拜訪您。”

隨著門靜靜地關閉，金髮騎士恭敬地鞠了一躬。

兩位女子對他乾淨利落的退場感到惋惜，用舌頭舔了舔嘴唇。

沒有忽視對自己的警告的布拉德是有資格生存的人。

※※※※

[要好好對待那隻貓，真是個有用的小傢伙。]

‘是啊。’

布拉德像是從地獄逃脫一般，迅速下樓而去。

即使在下樓梯的過程中，布拉德也再次回想起剛才的情景，意識到自己所感受到的那種緊張感。

[可是他離開的樣子看起來相當熟悉？]

‘因為我經歷過不止一次這樣的事。’

面對基哈諾的提問，布拉德彷彿回憶起往事般搖了搖頭。

‘傑米娜之前已經對付過數十個女孩了。’

[不知為何，那位小姐並不顯得處於劣勢。]

儘管是在貴族面前，傑米娜之所以能夠反擊，是因為她有足夠的經驗。

正如拼命掙扎的小男孩一樣，試圖保護他的少女的鬥爭也不容小覷。

‘為什麼阿莉西亞女士會……’

然而，布拉德仍然不明白，為什麼高貴的阿莉西亞和傑米娜之間會產生那種緊張感。

布拉德並非對男女之間的訊號一無所知，因此反而更加困惑。

[你也該意識到自己的價值了吧。]

高貴的阿莉西亞為什麼要和後巷的女孩傑米娜爭鬥呢。

而這個問題的答案就在布拉德現在俯視的景象中。

“······.”

隨著布拉德的出現，商人們紛紛起身。

看著如同波浪般起身的他們，布拉德一時說不出話來。

[從現在開始，你的價值已不僅僅是劍所能衡量的了。]

商人們向既是騎士又是貴族的奧雷歐鞠躬。

甚至遠處的船長哈文也脫下了帽子。

布拉德看到這一切，意識到這些景象都是由自己創造的，一時說不出話來。

以往漫不經心走過的樓梯，在今天看來卻顯得格外高。

※※※※

跟著布拉德起身的哈文和奧塔爾。

看著他們的樣子，周圍的商人們眼中閃爍著光芒。

訊息靈通的幾個商人已經開始往內德的口袋裡塞賄賂金，而不是小費。

‘這些人為什麼在這裡？’

‘那當然是因為高貴的貴族布拉德·奧雷歐……’

‘別開玩笑了。在你搶走魔杖之前。’

來到布拉德房間的男人們。

哈文雖然說話尖酸刻薄，但看到布拉德無心地搬椅子時，還是尷尬地笑了笑。

儘管站的位置變了，但兩人的關係似乎並沒有改變。

‘關於精靈們在德馬爾定居的訊息已經在北部傳開了。再加上他們與比茨卡亞伯爵家斷絕關係的事實。’

正如哈文所說，最近讓北部沸騰的一個訊息就是關於精靈們的。

與一直交易的比茨卡亞伯爵家斷絕關係，自行走出的精靈們。

注視著他們的商人們的眼睛早已變得通紅。

‘既然連毒品都賣了，當然會變成這樣。’

‘不管怎樣，現在商人們對德馬爾的精靈們非常感興趣。是你把那些精靈帶回來的嗎？’

‘不是我帶回來的……’

雖然不是他帶回來的，但他們確實是跟著他來的。

無論如何，布拉德確實對精靈們有了一定的影響。

‘還有矮人們，那邊的情況也不簡單。’

‘為什麼？’

這次回答布拉德問題的是奧塔爾，而不是哈文。

‘這個。’

‘斧頭怎麼了？’

一把黑乎乎的手斧嗖地飛到布拉德身旁。

布拉德無意中接住斧頭，感受到手掌中沉甸甸的觸感，不禁驚訝。

‘這東西不錯吧？連騎士們都眼饞。’

這把沒有任何裝飾、只為了實用而製作的斧頭。

然而，這種感覺只有用過的人才能體會，是真正的精品。

‘矮人們不只是帶著船來的，還試銷了一些貨物，質量都非常好。’

布拉德知道哈文並不是一個喜歡誇大其詞的人。

但現在他連手勢都用上了，說明當時看到貨物時的震驚程度。

‘我知道的一些商人說，這些貨物的質量遠超西部封閉的武器。畢竟強迫奴隸制造的東西和工匠製作的肯定不一樣。’

西部騎兵之所以強大，不僅因為他們自身的實力，還因為他們擁有出色的武器。

然而，尼達貝爾利爾的矮人們帶來的武器是由工匠而非奴隸制造的，兩者之間的差距顯而易見。

‘而且那些矮人們一有機會就喝醉酒喊你的名字和約瑟夫的名字。老實說，到了這種程度。’

哈文接過奧塔爾帶來的魔杖，聳了聳肩說道。

‘我也會來找你的。不是嗎？’

“······.”

聽了哈文的話，布拉德隱約意識到自己現在所處的位置。

雖然不是決策者，但他能產生巨大的影響。

在即將掀起的巨大波瀾中，布拉德正是那個處於中心位置的人。

‘……你以前把船交給我的時候說過，這次是個機會。’

布拉德在以200金幣的價格把船賣給哈文時曾說過。

現在正是改變你人生的機會。

‘不過在我看來，現在也是你的好時機。’

重新戴上閃亮船長帽的哈文看著布拉德，小心翼翼地笑了。

‘這是個機會，對吧？’

一直以來，布拉德都是隨波逐流。

但現在，他意識到自己終於有了親手創造機會的機會。

陷入沉思的布拉德看到朝自己微笑的哈文，默默地點頭回應。

※※※※

“你總算來了。”

布拉德大致完成了玫瑰之笑的工作後，按照白天所說，來到了魯特格所在的肖阿拉的市長室。

“傢俱變化真大啊。”

“他一上任就做了這些事。”

原本整齊擺放著酒瓶的裝飾櫃裡，現在放著一些意義不明的畫作和雕塑。

看著已無約瑟夫痕跡的市長室，布拉德感到這裡莫名地變得有些不舒服。

“我的魔法師在哪裡？他不是應該跟著來的嗎？”

“那小子醉倒了。”

魯特格晃了晃桌旁的空酒瓶，開玩笑地笑了起來。

“他的酒量竟然只有半瓶朗姆酒。看來他並不是北方人。”

“嗯，原來如此。”

透過酒量來確認是否為北方人的方法，是一個古老的習俗，也是相當可靠的驗證手段。

為了抵禦寒冷的氣候，北方的人們必須習慣飲酒，那些不能適應的人早已在很久以前就死去了。

“來喝一杯吧。”

“謝謝。”

只有兩人所在的房間裡，今晚格外明亮的月亮透過窗戶灑下光輝。

儘管周圍許多事物都變了，但此刻的風景依舊未變，這讓布拉德稍微安心了一些。

“我們第一次見面是在花生的時候吧。”

“……嗯，是的。”

酒的味道如同舌尖上的苦澀記憶一般襲來。

拒絕了巴耶吉德家族長子的好意，那個瘦弱的小男孩。

布拉德對貴族的失誤，就是從那時開始的。

“第一次見到你時，我還以為這種傢伙怎麼會有呢。為你費盡心思帶回來的約瑟夫也讓我擔心不已。”

然而，與皺眉的布拉德不同，提起往事的魯特格卻開心地大笑著。

雖然與約瑟夫相像，但與他不同的是，魯特格爽朗的笑聲讓布拉德也不自覺地跟著笑了起來。

“龍年的時候也是如此，你總是那麼有趣。”

“能得到您的認可，我感到很榮幸。”

隨著酒杯的傳遞，兩人的聲音也開始放鬆下來。

正如剛才所說，布拉德與魯特格一起經歷了許多事情，他們如同戰友一般。

如果不是因為約瑟夫，他們之間的關係可能會比現在更為親密。

“所以，既然我這麼看重你，你也別太恨我。”

“……這是什麼意思？”

一直笑著的布拉德，在聽到魯特格令人費解的話後，放下手中的酒杯，但面對他的臉卻籠罩在一片漆黑的陰影之中。

“這意味著該做該做的事了。”

魯特格一反常態，開始含蓄地說話。

布拉德努力想看清他的表情，但月光形成的陰影徹底遮住了他的臉。

“所以這次我希望你能接受我給你的花生，布拉德·奧雷奧。”

即使沒有親眼看到，布拉德也能猜到魯特格的表情。

作為合法繼承人，這是他必須做的事情。

談論即將到來的毀滅的魯特格，在無人看見的陰影中悲傷地微笑著。


第187章


奧雷奧的價值（二）

輾轉反側一夜未眠的布拉德直到黎明才入睡。

因為他閉上眼睛時，思緒仍然不斷湧現。

[騎士的美德是什麼？]

“……拜託。”

儘管晚睡，但升起的太陽不會等待任何人。

[真正的騎士必須時刻做好準備。突如其來的事件和事故不會等你。]

這是自摩西安緊張事件之後，難得的休息。

因此，布拉德想要多睡一會兒，但他體內住著的基哈諾卻是騎士中的騎士。

[總是保持緊張的狀態……]

“讓我再睡會兒吧，拜託。”

疲憊不堪的布拉德向基哈諾抱怨，但問題在於除了基哈諾外，還有一個人聽到了這話。

“吵死了？”

“嗯？”

聽到熟悉的嗓音，布拉德猛然睜開雙眼。

儘管疲憊依然纏繞在他的眼中，但現在不是安心閉眼的時候。

“知道了。我會出去的，繼續睡吧。”

“不……等等，傑米娜。”

布拉德猛地起身，抓住正要離開的傑米娜，強行讓她轉過身來。

“我們能談談嗎？”

“一會兒。”

背靠著緊閉的門的傑米娜看到布拉德焦急的表情，微微點了點頭。

[看吧，事件和事故是不會等你的。]

布拉德盡力忽略基哈諾的嘮叨，讓看起來有些冷漠的傑米娜坐在床上，小心翼翼地開口。

“昨天發生了什麼事？為什麼你和阿莉西亞兩個人在一起？”

“問得還真快。”

坐在床上搖晃著腳尖的傑米娜抬頭看著布拉德，開口說道。

“沒說什麼。”

“真的？”

“嗯。阿莉西亞只是讓我離你遠一點。”

[哦喲。]

儘管這話說得沉重，但說這話的獅子卻若無其事地坐著。

“這種事情在以前的玫瑰之笑中經常發生。沒想到會輪到我身上。”

看著無所謂地聳肩的傑米娜，布拉德心裡有種說不出的煩躁感。

“那你說了什麼？”

“我能說什麼。”

抬頭看著布拉德的傑米娜的眼神顯得有些淒涼。

“我能對你有什麼影響。”

“······.”

雖然一直拿著，但其實並沒有資格去握住。

雖然一直以來都保持著聯絡，但如果問起關於布拉德的資格，傑米娜卻無言以對。

因為兩人的關係還沒有正式確定。

“沒什麼好說的。”

看著傑米娜如此沉默寡言的樣子，布拉德意識到自己之前太過粗心。

“對不起。是我。”

“有什麼對不起的？”

“……我沒有明確地說出來，所以對不起。”

布拉德讓傑米娜坐在前面，撓著後腦勺，坦誠地承認了自己的過失。

其實只需要一句話就能解決。

而現在，只需要一句話，就能擁有說她是我的東西的資格。

“聽好了。”

“······!”

傑米娜看到布拉德突然抓住她的肩膀，瞬間屏住了呼吸。

房間氣氛突然變化，傑米娜只能用眼神回應，而布拉德的目光此刻完全集中在她身上。

“我一直想說，其實我……”

咚咚咚。

“我一直想說，其實我……”

咚——咚咚咚。

試圖營造氛圍的布拉德卻被持續不斷的敲門聲打斷了。

“……真掃興，對吧？”

“你的嘗試並不壞。”

每種嘗試都有其合適的時候。

看到微微笑著並朝門方向點頭的傑米娜，布拉德意識到今天並不是那個時機。

“到底是誰……”

“您好，布拉德大人。”

自尊心受到傷害的布拉德帶著煩躁的心情猛地開啟了門。

然而，儘管心情煩躁，開門後看到的是向他微笑的阿莉西亞。

“……阿莉西亞大人。”

“我想如果您還沒吃早飯的話，我們可以一起吃。”

如果有領主府邸，自然可以住在那裡，但這裡只有市場的小奧拉。

阿莉西亞認為比起混亂的市政廳，高階旅館‘玫瑰微笑’更適合她的身份，因此在這裡安頓了下來。

“昨天嘗過這裡的廚師手藝很不錯。而且邊吃早餐邊談事情也很合適。”

雖然是剛日出的清晨，但阿莉西亞看起來已經精心打扮過了。

她那整齊編好的頭髮和淡淡的香水味表明她比現在更早起床。

“我們要前往鋼鐵之城巴斯托普……”

然而，儘管外表整潔，她的頭卻一直在搖晃。

“要走，要走……哎呀……”

為了看站在布拉德身後的阿莉西亞，她的身體逐漸傾斜。

順著她的視線望去，布拉德不禁驚愕。

“看來我來得有些晚了。真是沒眼力見兒。”

“不，不是這樣的……”

剛才還端坐的傑米娜此刻卻躺在床上，顯得有些凌亂。

她那有些散亂的頭髮和溼潤的眼神讓人容易產生誤會。

“……我還是先去吃早餐吧。你們繼續忙吧。”

阿莉西亞的腳步聲在走廊裡迴響，表達了她此時的心情。

布拉德對此感到非常尷尬，甚至沒能扶住她。

[怎麼樣？我說得沒錯吧？]

“······.”

基哈諾的話果然沒錯。

事件和事故總是不會等待最佳時機。

※※※※

即使領主擁有的權力也無法隨意侵犯的空間存在。

那是神的意志所在之地，不屬於任何人的土地——教會。

這片連領主未經許可也不能踏入的土地上，此刻卻有人自由地行走。

“主教大人，我來了。”

“來了嗎？快進來吧。”

騎士布拉德·奧雷奧。

名字前的爵位由世俗權力保障，名字後的姓氏則證明了神的意志。

“過來坐吧。正好準備了茶。”

布拉德看著親自端茶來的安德烈亞，坐在他指的位置。

坐下後感受到的寧靜和平和。

從早晨的混亂中脫身的布拉德喝著虔誠信徒主教遞來的茶，終於鬆了一口氣。

“現在看來，這間辦公室和巴爾納時幾乎沒變。”

“……我有帶你看過巴爾納的房間嗎？”

布拉德看著疑惑的安德烈亞，只是微微一笑。

“我只是覺得會這樣而已。”

“真是無聊的回答。”

安德烈亞對布拉德無趣的回答露出無奈的笑容，但實際上布拉德已經看過他的房間。

他的房間看起來過於樸素，與他在夢中所見的情景相差不大。

“聽說你在摩西安經歷了很多事。感謝你一直保護著讓。”

“我只是盡力償還所受的恩惠罷了。”

事實上，摩西安發生的事情並沒有廣為人知。

為了防止北部民心動搖，鋼鐵公爵進行了嚴格的控制。

“我知道這不是輕易能回答的苦難。”

但需要知道的人確實清楚這件事。

小奧拉的主教安德烈亞深知布拉德經歷了許多艱難困苦才救出了年輕的副祭司。

“在輪迴的施捨中找到救贖的說法果然沒錯。我又一次透過你領悟了祂的深意。”

看著默默祈禱的安德烈亞，布拉德只能尷尬地舉起茶杯。儘管外界稱他為虔誠的騎士，但他從未讀過聖經。

“雖然摩西安的事已經過去了，但總覺得沒有徹底解決，心裡有些不舒服。主教大人。”

“嗯。我能理解這種心情。”

昨晚，那些讓我輾轉反側的煩惱中，也包括了一個神秘女子以及自稱普勞森的男人。

尤斯蒂亞這個名字深深鐫刻的記憶，對布拉德來說，就像一道永遠無法癒合的傷痕。

“這次事件是否與我們初次見到那位流下黑色眼淚的女子有關？”

“嗯……”

那位流下黑色詛咒之淚的女子，正是針對約瑟夫的詛咒。

再加上這次在摩西安發生的事情。

因為自己親身經歷過，面對要求解釋的布拉德，安德烈亞沉重地放下了茶杯。

“我們都走在各自的道路上，但不知其盡頭何方，因此總是感到疲憊不堪。”

安德烈亞神情凝重地拿出羽毛筆，小心翼翼地開始畫些什麼。

從擔任巴爾納祭司的時代起，安德烈亞就一直在追蹤這個黑色詛咒。

教會和他的不懈追蹤最終結出了果實，將他們帶到了一個名字面前。

“神的旨意遙遠，而黑暗的誘惑近在咫尺。因此，我們的身體和靈魂不斷成為聖戰的戰場。”

布拉德開始仔細觀察安德烈亞所畫的圖案。

那圖案雖然與教會的標誌相似，但卻扭曲且顛倒。

“這是……”

安德烈亞正在畫的是一個顛倒的教會標誌。

這個充滿褻瀆神聖意味的圖案，正是在霧氣瀰漫的村莊裡，無頭神父所畫的圖案。

“這是背教者的標誌，象徵著迷失方向的小羊。”

看著這個不祥的圖案，安德烈亞的眉頭緊皺。

“他們曾走過向神的道路，因此比任何惡魔都更具威脅。你遇到的那個女子就是其中之一。”

似乎不願再看下去，安德烈亞迅速用手遮住了那張紙。

在他那輕輕一揮的手指間，教會的標誌已經正確地呈現出來。

“很久以前，有一個被稱為所有孤兒母親的修女。她是教皇認可的神之聲，也是那個時代的聖女。”

雖然沒有明說，但布拉德明白了。

安德烈亞現在要說的話，是與教廷相關的最深的秘密，如果不是絕對必要，絕不會有人提起。

“她為孩子們建立的唱詩班成為了教皇廳的第一個唱詩班，至今仍以特拉馬什的名字傳承下來。”

然而，即使是被稱為聖女的女子，也有難以承受的現實。

在神的名義下發生的那一天的事，最終讓虔誠的修女流下了黑色的眼淚。

“我現在要說的名字，是教皇廳試圖掩蓋的一個深層醜聞。絕不能告訴其他人。”

“我明白了。”

彷彿要不留痕跡一般，安德烈亞小心翼翼地湊到布拉德耳邊。

那微弱的聲音彷彿連飄蕩的風都無法聽見，卻傳入了布拉德的耳中。

“拉米亞斯特。”

“······!”

即使是一位虔誠的主教說出這個名字，也充滿了惡臭。

聽到這個名字，布拉德不由得打了個寒顫。

在神面前是特拉馬什，但在背離神時，卻是完全顛倒的名字——拉米亞斯特。

有一位女子看著被燒得漆黑的孩子們，流下了眼淚。

她看著那些比燒焦的火柴還要慘烈的孩子們的屍體，向著天空流下了混雜著灰燼的黑色眼淚。

※※※※

今天是個霧氣濛濛的日子。

遠處的斯圖爾馬城堡在濃霧中若隱若現。

“咳咳，咳……嗯……”

這樣的濃霧天，約瑟夫的咳嗽會更加嚴重。

對於肺部虛弱的他來說，潮溼的空氣就像是不受歡迎的客人。

“要呼吸，慢慢來。”

“我沒事，媽媽。”

儘管約瑟夫說自己沒事，奧克薩娜的手始終跟隨著他，輕拍著他的背。

“······.”

在這寒冷的冬日裡，約瑟夫感受到了母親手心傳遞的溫暖，不禁露出一絲苦澀的笑容。

儘管他是一個失敗者，但母親對他的擔憂從未改變。

“約瑟夫，你考慮過嗎？上次我說的事。”

面前是冒著熱氣的茶，背後是母親輕撫的雙手。

房間裡的每一樣東西都在溫暖著約瑟夫的心靈，但也因此讓他感受到更加深刻的悲傷。

“你的聰明才智，外祖父也很清楚。所以……”

奧克薩娜開口了，但似乎難以啟齒，話語變得模糊。

沒有母親會眼睜睜地看著兒子走向毀滅。

因此，奧克薩娜希望把約瑟夫送到她的孃家奧斯卡家族。

“在那裡，即使不是什麼顯赫的職位，你也有機會發揮自己的能力。而且那裡的氣候也會比這裡暖和。”

“媽媽。”

約瑟夫緊緊抓住了輕撫他背的母親的手。

再次觸控到母親的手，他發現它比記憶中粗糙了許多。

“謝謝你為我擔心。”

近距離看到的奧克薩娜的臉龐佈滿了淡淡的皺紋。

約瑟夫很清楚，這些皺紋都是因為他咳嗽而形成的。

正因為如此，他想證明自己。

證明你是多麼堅強的兒子。

“但我還是不想放棄。”

因此，約瑟夫只能對奧克薩娜說這一句話。

“我不會過上放棄的生活。”

“我想按照您教導的方式，全力以赴地生活。無論多艱難。”

“……好吧，我知道了。”

此刻面對面的母子，彼此都是對方的罪人。

奧克薩娜深知，即使是以溫暖的關懷開始的話語，一旦觸及彼此，也可能變成痛苦的傷痕。

“無論何時，媽媽都會在這裡。如果你有困難，請一定要叫我。”

“是的，母親。”

再次確認了兒子堅定的決心後，奧克薩娜帶著不情願的步伐離開了約瑟夫的房間。

看著母親在淚水即將湧出前匆忙轉身離去的身影，約瑟夫只能低下頭。

“我會證明自己並非無用之輩。”

不僅是我的人生，還有為我付出一切的母親的人生。

一直低著頭的約瑟夫靜靜地開啟了書桌的抽屜。

裡面只有一個黑色的信封。

“······.”

約瑟夫緩緩地開啟了信封。

窗外濃霧瀰漫。

今天開啟黑色信封的日子，正是濃霧籠罩的一天。


第188章


鋼鐵之城（一）

充滿沉默的肖阿拉市長室。

靜靜坐在市長椅上的魯特格聽到報告後，不禁苦笑起來。

“你就這樣放走了矮人們？而且沒有任何希望？”

“對不起，魯特格大人。”

儘管魯特格給人豪爽的印象，但他那雙黑眸中蘊含的冷酷卻是與生俱來的。

市長不敢直視那雙眼睛，只好低下頭。

“雖然盡力想留住他們……”

“但是？”

好不容易請來的矮人們，最終什麼也沒做就讓他們回去了。

這無疑是一份近乎無能的報告，但市長也有自己的理由。

“因為他們只要求與布拉德爵士或約瑟夫大人對話，所以我實在無可奈何。”

或許是繼承了工匠的氣質，這些矮人都有些固執。

即使市長懇求他們稍等片刻，他們也堅持只有與布拉德或約瑟夫交談才肯開口。

“更何況霜凍已經開始降臨，很難再讓他們等待。對不起，魯特格大人。”

“……知道了。你出去吧。”

雖然可以說他們無能，但事已至此，也無可奈何。

魯特格沒有責怪之心，便讓市長離開，然後看向坐在客座桌子旁滿身傷疤的男人。

“伯爵大人希望無論如何也要籠絡矮人們。”

“我也知道。”

然而馬庫斯並沒有與魯特格對視。

他只是端著茶杯，說了該說的話。

“請問，您說服布拉德爵士了嗎？”

“……還沒有。”

“真是棘手啊。”

現在坐在魯特格面前的黑烏鴉其實是信使鳥。

因此它所說的話都是主人彼得傳達的。

“請您儘快行動。現在各地都在試圖籠絡布拉德爵士。”

“我會記住的。”

聽了馬庫斯的話，魯特格默默地起身，開始眺望窗外的肖阿拉風景。

這座與他並無交集的城市。

但對於在這座城市出生的人來說，這裡是一個難以割捨的地方。

“阿莉西亞女男爵的事怎麼樣了？”

“我們的小小姐成功保護了她。”

“很好。”

聽到魯特格說“很好”，馬庫斯輕輕地放下手中的茶杯。

“其實也不盡然。”

望著窗外的魯特格聽到馬庫斯的話，露出疑惑的表情，轉身問道：

“這是什麼意思？”

“她說現在什麼都不想要了。”

為了束縛布拉德而給予巴耶吉德恩惠的女人傑米娜。

“她說與布拉德爵士有關的一切都不接受。看來她已經明白了我們給予恩惠的意圖。”

“……是嗎？”

但她表示不想成為束縛布拉德的枷鎖。

並說如果早知道會這樣，根本就不會接受。

“約瑟夫插手過的地方，事情總是這麼難辦。”

為什麼得到一個無主的騎士會如此困難呢？

這座城市既不聽現任市長的話，也不聽未來家主的話。

魯特格望著窗外的風景，不由得苦笑了起來。

※※※※

呼嚕嚕——

專門為一匹馬建造的旅館馬廄。

在那裡，努瓦爾感受到許久未見的傑米娜的手，靜靜地閉上了眼睛。

“真不明白大家為什麼都說這馬難對付。它明明這麼聽話。”

“……是嗎？”

布拉德和哥特看著傑米娜笨拙地梳理毛髮，努瓦爾卻毫無怨言，感到十分驚訝。

努瓦爾緊閉的雙眼彷彿在品味她的撫摸，似乎不會輕易睜開。

“……這傢伙原本不是這樣的。”

“大概是合拍吧。”

作為馬廄管理員的哥特看到這一幕，撓了撓後腦勺，難以解釋。

雖然哥特以能夠駕馭努瓦爾為傲，但在傑米娜面前，這份自豪感總是顯得微不足道。

“母親還好嗎？”

“不僅母親，弟弟一家也都很好。雖然比原來的地方冷一些，但還過得去。”

為了躲避戰爭餘波，帶著母親逃難的哥特如今已在肖阿拉穩穩紮根。

雖然前任市長已經離開，但因為布拉德的名聲，哥特依然能在市政廳擔任馬廄管理員。

“話說回來，矮人們把鐵匠鋪的大爐搬走了？”

“是的，他們像對待珍貴寶物一樣帶走了。”

然而，即使有了體面的工作，哥特四處閒逛的性格並未改變。

無論是在市政廳還是在玫瑰微笑的小巷裡，他都是一樣的。

“夫人為了那個大爐子可是費盡口舌。即使隊長來了決定，她也拼命請求。夫人怎能拒絕？畢竟是貴客。”

“嗯？是嗎？”

雖然哥特自己沒有親眼見過，但他透過各種傳聞收集了許多資訊，並詳細地講述了在肖阿拉發生的事情。

“而且聽說約瑟夫先生的身體狀況似乎變得很糟糕。現在伯爵夫人正在四處打聽醫生呢。”

“······.”

當哥特提到約瑟夫的情況時，布拉德的表情開始變得嚴肅起來。

“情況很不好嗎？”

“誰知道呢。畢竟他以前就經常生病。”

儘管因為競爭失敗導致契約終止了，但他們之間的信任並沒有因此消失。

布拉德認為自己在道義上仍然欠著約瑟夫一些東西，所以聽到關於約瑟夫的壞訊息自然不會感到高興。

“哥特，幫我換一下水桶裡的水。”

“嗯？看起來挺乾淨的啊？”

“在我的眼裡完全不是這樣。”

露出遺憾神情的努瓦爾站在一旁，雙手叉腰的傑米娜注視著哥特。

“怎麼辦呢？要我去嗎？”

“不行。夫人您不應該做這種事情。”

對布拉德來說，傑米娜可能是他兒時的朋友，但對哥特而言，她卻是難以對付的後巷實權人物之一。

讓傑米娜去提水桶對哥特來說是一件非常不安的事情。

“其實我一直等著你叫我呢。”

哥特對傑米娜的指示沒有任何不滿。

他只是微笑著迅速行動。

因為他知道，為了能繼續留在已經晉升為貴族的布拉德身邊，必須得到傑米娜的許可。

“為什麼把哥特支開？”

“有些話只能告訴你一個人。”

當哥特去打水後，現在只剩下一匹馬和兩個人站在馬廄前。

布拉德注意到傑米娜故意支開了哥特，對此感到疑惑。

“有什麼話要告訴我？”

“是矮人們要傳的話。因為你太忙了，所以才找機會告訴你。”

傑米娜說著從懷裡拿出一枚硬幣遞給布拉德。

她那偷偷摸摸的樣子彷彿在享受這種局面。

“這是……”

“他們讓我轉交給你的。”

雖然矮人們離開肖阿拉市場時沒有任何指望，但他們還是給傑米娜留下了能夠聯絡他們的信物。

“在納斯奧見面。我們第一次相遇的那個酒館。”

“……第一次相遇的那個酒館。”

於是，傑米娜按照矮人們的願望，將他們的口信轉交給了布拉德。

“這枚硬幣好像在哪裡見過。”

然而，布拉德的目光更多地集中在矮人們給他的硬幣上，而不是他們所說的在納斯奧見面的話。

“什麼？還有這樣的事？”

“……你看也是一樣的吧？”

確認了矮人們給的硬幣後，布拉德拿出了他一直深藏的兩枚硬幣。

一枚給了拉蒙德，另一枚給了奧古斯特。

布拉德將矮人們的硬幣與這兩枚硬幣進行了比較，他的目光逐漸變得銳利。

這些硬幣鏽跡斑斑，看起來毫無價值。

儘管它們來自不同的地方，但放在手心裡時，三枚硬幣看起來一模一樣。

※※※※

當北部的人們因刺骨的寒冷而蜷縮時，這裡的戴爾馬爾領民卻有所不同。

因為戴爾馬爾各地依然溫暖，甚至可以看到綠色的草地。

一些老人看到溫暖的戴爾馬爾，不禁回憶起往昔，並向山丘上的檸檬樹表示感謝。

這種感謝在冰雪覆蓋的教皇廳教堂佔據之地時是難得一見的景象。

“……它每天都在長大。”

遊俠首領巴拉迪斯仰望著山丘上的海納爾之樹，估算著最頂端樹枝的高度。

“還不到半年呢。”

這棵海納爾之樹比最初見到時至少大了一倍。

即使是植物學造詣深厚的精靈們也難以理解其生長速度。

難以理解的不僅僅是樹的大小。

“巴拉迪斯大人，似乎又有一個孩子能認出精靈了。”

“第四個了嗎？”

“……是的。我們已經確認了孩子們能認出精靈。”

今天已經是第四天了。

能認出精靈的孩子的數量。

巴拉迪斯聽了部下的報告後，默默地在左眼上刻下了五芒星。

隨之，精靈的世界清晰地展現在眼前。

“這一切都是因為這個精靈。”

在精靈們的眼中，此刻有一條白蛇盤踞在樹枝上。

這條古老的精靈源自母親世界樹，而非奧烏施林的世界樹。

儘管它彷彿在午睡一般安靜，但在白蛇身上，仍能看到許多小精靈在嬉戲。

“巴拉迪斯大人，現在有信鴿從奧烏施林飛來。”

“信鴿？”

巴拉迪斯還沒等部下指明方向，便看到了伸長脖子望向天空的白蛇。

白蛇的眼睛雖然朦朧，但它所注視的方向正有一隻鷹從奧烏施林飛來。

“好極了。真乖。”

咕嚕嚕——

這隻鷹從遠處飛來，顯得有些疲憊，靜靜地落在了巴拉迪斯的手腕上。

巴拉迪斯輕輕地撫摸著這隻從遠方飛來的信使，感受到頭頂上方白蛇注視著信鴿的眼神。

彷彿是在邀請他一起看，巴拉迪斯特意展開手中的信件。

“……這是啟示。”

從奧烏施林飛來的信件上蓋有長老們專用的印章。

而在印章後面畫著一幅歪歪扭扭的圖畫，一看就知道是誰畫的。

“蔚藍的大海上……銀色的龍。”

這幅畫雖然像是小孩子畫的，但傳遞的感覺卻異常清晰。

彷彿傾倒了整片大海般，在那蔚藍的水彩上漂浮著一艘小船。

一條銀色的龍正朝著那艘小船飛撲而去，這一場景被繪製在了啟示圖中。

“……準備好一切。我們必須立刻出發。”

然而，在那幅全然蔚藍的畫面中，巴拉迪斯還是發現了一個異樣的小點。

漂浮在海面上的小船。

船上的瞭望塔上刻有一個金色的光點，猶如一個小小的標記。

“我們要向哪裡移動？”

“我們要去的地方是……”

啟示對於接受者來說，往往如同一種直覺般降臨。

儘管只是一個小小點，但巴拉迪斯卻能確定那就是布拉德。

“北方。”

雖然巴拉迪斯並不確切知道布拉德在哪裡，但他看到投下的巨大陰影后，便確定了方向。

彷彿在指引方向的白色蛇的點頭。

“應該是肖阿拉吧。”

正如巴拉迪斯所說，白色蛇所指的方向正是肖阿拉所在之處。


第189章


鋼鐵公爵之城（二）

冬天並不是一個適合旅行的季節。

天氣寒冷，道路堅硬，有時還會因下雪而受阻。

但對於一年四季忙碌不已的領主們而言，冬季是唯一能稍微放鬆的時節，因此在這個時候召開北部會議也是無可奈何的事情。

“真冷啊。這鬼天氣。”

布拉德感受到深入骨髓的寒冷，不禁咒罵了一句。

為了參加北部會議，一行人前往鋼鐵公爵之城。

巴耶吉德的魯特格與海納爾男爵一同行動的隊伍看起來堅不可摧，但即便如此，也無法阻擋即將到來的嚴寒。

噗噗——

正當所有人都在小心翼翼地儲存著撥出的熱氣行走時，有一個人獨自用拳頭敲打著什麼。

打破瞭如冰霜般的沉默，吸引了眾人目光的人。

他是布拉德的顧問法師，獸人族的尼貝爾倫。

“……你在不停地敲打什麼呢？”

“這是暖手袋。”

布拉德睜大眼睛，開始默默地觀察尼貝爾倫的動作。

因為他知道每當尼貝爾倫從揹包裡拿出什麼東西時，總會伴隨著某種神秘的力量。

“暖手袋？”

“是的。這是從遙遠南方帶來的溫暖。這傢伙天性懶惰，不打它就不肯動。”

“……哦，這樣啊。”

布拉德雖然完全不明白尼貝爾倫的話，但只是默默地點了點頭。

因為無法解釋所以顯得神秘。

因為無法理解所以才是法師。

“啊，現在醒來了。”

隨著尼貝爾倫的話音落下，被不斷拍打的小袋子開始散發出微弱的紅光，並微微顫動起來。

那樣子彷彿是從溫暖的被窩裡勉強起身，或許這只是錯覺。

“現在會變暖嗎？”

“大約半天時間。一旦喚醒它，就會持續這麼長時間。”

布拉德半信半疑地閉上左眼看了看，但袋子裡除了看不清的淡淡霧氣外，什麼也沒有。

這也證明了布拉德的世界尚未完全理解神秘的存在。

“還有另一個嗎？”

“沒有了，只有一個。”

“這樣啊。”

就在尼貝爾倫說完這句話的同時，布拉德的眼睛開始閃爍。

隨之而來的是布拉德迅速伸出的手。

“哎哎？”

“那我先借一下。”

即使明知如此，也難以抵擋這種偷襲技巧。

尼貝爾倫看著已經被布拉德奪走的暖手袋，露出驚訝的表情。

“……這難道是魔法嗎？”

“不是，我只是被偷走了。”

只有經歷過才會明白，這一點上有些相似。

布拉德握著尼貝爾倫的袋子，徑直走向前方的馬車，對阿莉西亞說道。

“阿莉西亞大人，我是布拉德。”

如果有這樣的東西，早些拿出來就好了。

布拉德毫不猶豫地帶著尼貝爾倫的袋子去找阿莉西亞。

“您還好嗎？還能堅持住嗎？”

布拉德透過微微開啟的馬車窗戶，看到了蜷縮在裡面的阿莉西亞。

果然，正如他所擔心的那樣，北方的寒冷對阿莉西亞來說太過嚴酷。

她的領地德馬爾遠比這裡溫暖，甚至可以種植檸檬。

“還好，比起心靈中的寒意，這還算可以忍受。”

“……那真是太好了。”

儘管她在寒冷中顫抖，但阿莉西亞的眼神中依舊充滿了奇異的熱情。

這種熱情透過黏稠的挫敗感緩緩燃燒，最終在布拉德身上找到了歸宿。

“請收下這個。這是我法師施展的奇蹟。”

雖然這支隊伍的負責人是魯特格，但帶領阿莉西亞的卻是布拉德。

阿莉西亞靜靜地注視著穿過冰冷空氣伸過來的布拉德的手。

“這是什麼？”

“他說這是暖手袋，我也不太清楚。”

儘管出於自尊心不願接受，但布拉德手中的溫暖卻難以忽視。

這種溫暖足以融化她那假裝生氣的冷漠表情。

“……您這樣關心我，傑米娜小姐在家鄉不會擔心嗎？”

“不知道為什麼現在提到了傑米娜的名字。”

原本擔心會被拒絕的布拉德聽到阿莉西亞的抱怨後，安心地笑了。

“我現在只關心您的安危。”

“……話說得真輕鬆。”

現在的自己是阿莉西亞大人的騎士。

聽到這話的阿莉西亞努力想冷言冷語回應，但她嘴角的冰冷卻無法掩飾。

在最需要的時候毫不猶豫地靠近的布拉德，對於經驗不多的阿莉西亞來說，很難拒絕。

“如果有任何不便，請隨時告訴我。”

隨著這句話，馬車的窗戶靜靜地關上了。

阿莉西亞默默地感受著布拉德離去的氣息，靜靜地注視著他遞給她的袋子。

果然，正如他說的那樣，這個袋子傳遞出的溫暖讓人感覺十分真切。

“……嗯哼。”

聽到兩人的對話後，鄧肯不禁發出了一聲呻吟。

‘她對男人太沒有免疫力了。’

這位年老的騎士帶著憐憫的表情看著年輕的主人。

阿莉西亞可能根本不知道自己現在是什麼表情。

剛才還帶著彷彿要吃掉誰的毒辣眼神，而現在僅僅因為收到一個袋子就變得如此開心，這讓鄧肯感到心中一陣翻騰。

‘大家都過世得太早了。’

鄧肯真心希望此時能有前代家主在場。

如果他在的話，一定會以父親的身份教訓那個輕浮的傢伙。

※※※※

一個公爵家族和一個伯爵家族。

再加上五個男爵家族，總共七個家族。

這些家族支撐著目前北部聯盟的基石。

“馬林根、羅姆尼埃、福特米爾、哈克塔……”

努瓦爾看到眼前那些模糊的形狀，驚訝地睜大了眼睛。

彷彿活生生的文字。

這就是多蘿西婭用顏料和染料表現出來的神秘。

“通常其他騎士在接受爵位後會先記住其他家族的紋章吧？”

“我也學過。”

然而，她的神秘如今只成為了一本教科書，在布拉德眼前飄來飄去。

“那為什麼不知道呢？”

“我是學過，但不是知道。”

雖然學過，但並不知道。

面對布拉德如此理直氣壯的辯解，多蘿西婭一時無言以對。

“不過其他騎士們都會知道的。如果你到了那裡卻認不出其他家族的旗幟，那該有多丟臉！”

“那現在學不就行了。現在學了以後就能用了。”

“呃……！”

最初見到時，他連馬都騎不好，只是一個稚嫩的少年。

但現在，布拉德竟然敢頂嘴，這讓多蘿西婭氣得渾身發抖。

“好吧。按照布拉德說的，現在學了以後就能用了。總比那些只會裝模作樣的騎士強。”

“……您倒是直接說不教我啊。”

在一旁聽著兩人對話的魯特格開始插話。

“反正只要不犯大錯就行。畢竟北部會議只是領主們的聚會而已。”

雖然他是開玩笑地說，但魯特格確實準確地判斷了情況。

布拉德是透過鋼鐵公爵的邀請參加北部會議的，但即便去了也做不了什麼特別的事情。

“去好好打個招呼就行了。只要做好這一點就夠了。”

在北部會議上，布拉德所能獲得的大概只有人脈交流。

當然這也是非常重要的事情，但畢竟北部會議並不是社交場所，所以只要好好打個招呼就可以了。

“終於看到了。鋼鐵公爵的城市。”

“在哪裡？”

布拉德聽從魯特格的話，迅速移開了多蘿西婭的神秘。

儘管多蘿西婭對布拉德隨意對待她的神秘有些不滿，但他只是專注於眼前的景象。

“哇……”

在白雪覆蓋的平原上，一座高聳的懸崖矗立在那裡。

這座懸崖巍峨壯觀，幾乎可以稱之為山，它俯瞰著周圍的平坦原野，展示著自己的威嚴。

“看到懸崖之間那座城堡了嗎？”

“看到了。”

布拉德正驚歎於懸崖的雄偉，順著魯特格所指的方向望去。

或許是因為構成懸崖的岩石特性。

儘管從懸崖縫隙中看到的人類城牆呈現出灰暗的顏色，但在陽光下閃閃發光。

“那就是鋼鐵公爵的城市巴斯托波爾。它是北部最古老的城市。”

“……巴斯托波爾。”

那座巨大的城牆似乎無人能夠輕易突破。

一座巨大的城市坐落在高高的懸崖之上，彷彿無視重力。

“而且根據建國傳說，這座城市正是最後對抗巨龍的地方。”

北部唯一的公爵家族巴拉諾夫家族在帝國建立之前就已經存在。

而他們建立的這座城市巴斯托波爾，正是人類最後抵抗最完美巨龍的堡壘。

“……真壯觀。”

望著遠處閃爍著灰白色的懸崖，布拉德開始露出微笑。

這座孤零零聳立的懸崖不知為何觸動了布拉德心中的某個地方。

怦——！

第一次見到時感到激動，但不知為何，這座城市彷彿在呼喚著他。

這座他從未見過的懸崖上的城市，讓布拉德的心跳加速。

※※※※

轟隆隆——

轟隆隆——

“……嗯。”

位於城市巴斯托波爾的鋼鐵公爵的宅邸。

在這座宅邸最深處的地窖裡，一位老人發出了一聲嘆息。

“這次反應比上次強烈得多。”

鋼鐵公爵的魔法師費爾南望著彷彿地震般顫抖的兩個箱子。

這兩個箱子由神聖的鐵鏈緊緊封印。

一個是原本屬於巴拉諾夫的，另一個則是已經滅絕的拉布諾馬家族的。

“……這次又是哪條龍甦醒了？”

封印著最完美巨龍碎片的箱子。

望著箱子的老魔法師眼中閃過一絲波動。

即使是最快的龍林德布魯姆出現時，箱子也有反應，但從未像現在這樣劇烈震動。

也許只有擁有強大龍族可能性的才會引起這樣的反應。

轟隆隆——

或者就是距離很近。

“我必須報告這件事。”

封印的振動異常劇烈，費爾南開始默默地展開自己的神秘力量。

指尖形成的獸人手印在虛空中構成一個陣法，彷彿銀河傾瀉而下的波浪從那裡湧現。

位於豪宅極深的地下的巨大門扉。

通向那裡的黑暗走廊隨著老法師的咒語逐漸延長。

彷彿被拉伸一般，走廊雖然變窄卻不斷延伸，自然而然地遠離了上方的世界。


第190章


鋼鐵公爵的城市（三）

巴拉諾夫公國的首都巴斯托波爾。

這座建在峭壁之上的城市給人一種與世隔絕的感覺。

‘沒想到道路竟然修得這麼好，連馬車都能通行。’

正如布拉德所說，雖然因為建在峭壁上有些坡度，但道路確實修得很好。

那是無論在哪裡都很難見到的如此平整的道路。

布拉德覺得透過鞋底傳來的光滑地面感覺頗為新鮮。

‘從遠處看還以為路會很崎嶇呢。’

‘畢竟是公國嘛。單從規模上看，比斯圖爾馬大得多。’

儘管巴斯托波爾的氣候並不適合居住，但它卻是一座非常安全的城市。

從最完美的龍的時代到如今這個時代。

這座北方的城市數百年來從未被攻陷過，它經歷了長久歲月的洗禮，擁有繁榮的資格。

‘既然把路修得這麼好，進攻起來也會很方便吧？何必費力選在險峻之地呢？’

‘是嗎？’

布拉德現在也能站在指揮官的角度思考問題，但魯特格只是微微一笑。

‘我也曾有過這樣的想法。’

有時候一次親身經歷勝過十次解釋。

正因為自己經歷過，魯特格沒有再向布拉德多做解釋。

‘拿出旗幟來。城門就在前面了。’

穿過蜿蜒的峭壁道路後，終於遠遠地看到了巴斯托波爾的城門。

從肖阿拉出發已經整整三週了。

終於到達的鋼鐵公爵的城市，在遠處看來依然反射著陽光，閃閃發光。

‘……嗯？’

‘現在才注意到啊。’

然而，近看時卻發現了一些不同的東西。

布拉德確認了城牆表面，發現那些看似石頭的東西其實並不是石頭，隨即睜大了雙眼。

‘為什麼稱他為鋼鐵公爵？答案就在這裡。’

布拉德之前以為是石頭的那些黑色物體實際上並不是石頭。

它們全部都是鋼鐵。

抬頭望去，難以一眼盡收的巨大城牆全是由鋼鐵構成的。

‘……這究竟是怎麼回事？’

即使從遠處看也閃閃發光的黑色城牆。

直到此刻，布拉德才明白原因，他甚至忘了拿出自己的旗幟，只是呆呆地看著巴斯托波爾的城牆。

這座超越常識的巨大鋼鐵城市給布拉德的世界留下了深刻的印記。

※※※※

‘終於都到了。’

一個獨自揹著手站在窗邊慢慢轉動酒杯的男人。

鋼鐵公鐵木爾確認了遠處城門那邊進入自己領地的隊伍，將手中的酒杯送到嘴邊。

‘幸好有阿莉西亞女男爵，會議的人數總算湊齊了。’

‘是的，公爵大人。’

一同在書房裡的魔法師費爾南對鐵木爾的話點了點頭。

長期以來由七個家族組成的北部會議因烏特曼男爵家的滅亡而失去了一個重要的支柱。

然而，海納爾恰好填補了這個空缺，這對鐵木爾來說無疑是一件好事。

‘……封印還在鬧騰嗎？’

‘是的，公爵大人。隨著時間推移，情況越來越嚴重。’

然而，現在鐵木爾無法輕鬆笑出來的原因在於龍的碎片的存在。

這些龍的碎片比在林德布倫姆時更為狂暴。

這種警告訊號意味著這座城市正面臨真正的龍的威脅。

‘金髮藍眼……以及即將到來的龍的可能性。’

鐵木爾的目光從晃動的酒杯轉向了抵達宅邸前的隊伍。

他的目光落在了一個金髮騎士身上，這位騎士正向一位藍髮女子伸手。

‘這樣看來，之前的種種事情也就能理解了。’

一直注視著布拉德的鐵木爾似乎明白了什麼，點了點頭。

沒有無緣無故的結果。

僅僅幾年時間就成為騎士，召喚奧拉（氣）。

並且擁有能夠創造出屬於自己的世界並將其融入現實的天賦，據鐵木爾所知，這樣的天賦從未存在過。

‘做好準備。我想親自確認一下。’

‘明白了。’

聽到鐵木爾的話，老魔法師默默地點頭，身影如同煙霧般散去。

‘那棵樹的顏色確實很耀眼。’

然而，將那棵在摩西安看到的樹簡單歸結為龍的殘骸未免太過美麗。

那種金色光芒絕不是天生就能擁有的，至今仍縈繞在鐵木爾的眼前。

‘希望不是那樣就好了。’

手中酒杯裡只剩下最後一口酒。

舉起晃動的酒杯，鐵木爾彷彿將遠處的布拉德映入其中，遺憾地皺起了眉頭。

※※※※

穿過巴斯托波爾的城門，到達鋼鐵公爵的宅邸後，一行人按照各自的旗幟分開了。

緩緩升起的第七面旗幟，海納爾。

就在布拉德必須放下路特格的旗幟，只在海納爾的旗幟下行動的這一刻，他感受到了無數目光向自己投來，不由得打了個寒顫。

-歡迎來到巴斯特波爾，德馬爾的海納爾男爵大人！

伴隨著響亮的歡迎聲，莊園的大門緩緩開啟。

大門後是一條寬敞的園中小徑，足以讓幾輛馬車同時通行。

[現在不行。]

“······.”

[想想你為什麼在這裡，布拉德。]

沿著修剪整齊的小徑兩側，排列著眾多騎士。

表面上看他們是在歡迎阿莉西亞，但其中卻隱藏著難以忽視的鋒芒。

“布拉德爵士？”

前方舉著海納爾旗幟的老騎士鄧肯靜靜地回頭看向布拉德。

他那彷彿什麼都沒察覺到的純真模樣。

一些年輕的騎士看到這位老騎士似乎對周圍的一切毫無知覺，不禁露出譏諷的笑容。

[只要是握劍之人，必然充滿好勝之心。所以不必在意他們的挑釁。]

握劍之人是劍士。

但如果肩負著責任，那就是騎士。

布拉德為了履行自己的職責，無視那些挑釁的目光，輕輕敲了敲阿莉西亞乘坐的馬車門。

“我們到了，阿莉西亞男爵大人。”

“知道了。”

隨著布拉德的訊號，馬車門緩緩開啟。

剛才還閃爍著敵意的騎士們的眼神，在馬車門開啟的一瞬間，被阿莉西亞散發出的光芒所吸引。

“感謝您一路護送，布拉德爵士。”

“不客氣，男爵大人。”

此刻屏息注視的人們或許並不知道。

阿莉西亞的光芒因長途旅行而疲憊，未能完全展現她的光彩。

“那麼現在，請為我開路吧？”

面對阿莉西亞請求為自己開路，布拉德默默地點頭。

他站在海納爾的旗幟下，而不是奧雷奧的旗幟下，正是為了這一刻。

“為了為您效勞，我才站在這裡，男爵大人。”

雖然名義上是奧雷奧的邀請，但在這一刻，他是阿莉西亞的騎士。

在海納爾的旗幟下，布拉德向阿莉西亞伸出手。

[現在可以了。]

然而僅僅如此還不夠。

為了滿足阿莉西亞的願望，必須為她開闢一條真正的道路。

“……嗯！”

“嗯……”

舉著海納爾旗幟的鄧肯看到突然搖晃的騎士們，開始感到疑惑。

如果他因為舉旗而緊張得暫時回頭，就能理解現在的狀況。

“大家都在低頭行禮。”

“這是對海納爾的尊敬。”

“真是幸運。我還擔心會受到冷落呢。”

按照古老的禮儀，為高貴的女士鋪開斗篷的騎士。

布拉德用自己的斗篷擋住了所有可能觸及她的侮辱，現在正閉上左眼，召喚自己的世界。

“走吧，阿莉西亞小姐。”

在布拉德的帶領下，阿莉西亞緩緩走向鋼鐵公的莊園。

隨著她的前行，北部的騎士們紛紛鞠躬。

看到他們的歡迎，阿莉西亞輕聲說道：

“找您幫忙真是太好了。”

此刻這裡沒有海納爾的樹，但阿莉西亞依然站在樹下。

那棵樹的顏色是金色。

它雖不大，但卻堅定地向著高處生長。

※※※※

“冶匠大人！冶匠大人！您看看我！”

在悠閒飛翔的海鷗環繞的島上，一個粗獷的聲音開始迴盪。

“啊！您在裡面就說一聲啊！”

“……我說了，小子。你的聲音太大，把我的耳朵都震聾了。”

被稱為冶匠的老矮人看著氣喘吁吁跑來的西古爾松和他的船員們，咂了咂嘴。

“還以為你出去吹吹風能冷靜些，還是老樣子啊。”

“我一輩子都是這樣，幾個月怎麼可能改變？快來看看這個。”

完成任務歸來的西古爾松本應先向族長報告，但他最先找到的是這位被稱為冶匠的老矮人。

“熔爐？這有什麼用？”

“看來您年紀大了，連眼睛也花了。”

西古爾松不再抱怨，揮手示意，迅速從懷裡掏出一副眼鏡給老矮人戴上。

“現在看看，看得清嗎？”

“舊熔爐有什麼了不起的……”

看到西古爾松比平時更加急切的樣子，老矮人開始轉動眼鏡上的螺絲，調整焦距。

----!

“嗯？”

然後他看到了一個小尾巴。

老矮人與藏在舊熔爐裡的小蜥蜴四目相對，頓時驚呆了。

“這是……什麼？”

“沒錯吧？我們只是在書上見過，從來沒有親眼見過……”

“這是什麼！”

老矮人的突然喊叫嚇得小蜥蜴迅速躲進了熔爐裡。

它似乎以為只要藏住頭就沒事了，尾巴還在外面晃動。

“你從哪兒弄來的！”

看到老矮人逐漸失去冷靜，西古爾松確信自己帶回來的東西是對的。

“沒錯，是火蜥蜴。”

看到老冶匠顫抖的手，西古爾松露出了得意的笑容。

昔日，有一種能夠熔化一切的矮人熔爐。

然而，這種熔爐的熱量並不是燃燒什麼東西產生的。

它們生來就帶著熾熱，因此能夠熔化任何東西。

“不過，族長大人。在我向族長彙報之前，有件事想問一下。”

既然已經確認完畢，現在該去彙報了。

然而，那位緊緊抱住舊熔爐的老矮人，此時已全神貫注於爐中的小蜥蜴。

“嗯。嗯。哎呀，真乖。”

“……您以前有沒有給人類製作過匕首？在您還在西部做奴隸的時候。”

“是啊。是啊。沒有傷害他們。”

看著彷彿在哄孫子一般的族長，西古爾松撓了撓後腦勺。

“修理時雖然有些模糊，但看起來像是族長的印記，所以才問一下……。那我以後再來問吧。”

為了去見族長，西古爾松一把奪過高爐，老矮人的眼神開始變得迷離。

“匕首……？”

雖然問題一直在耳邊迴響，但直到這時才真正進入腦海，老矮人開始回憶起很久以前的記憶。

“……以前確實給做過一次。”

雖然西古爾松已經走遠，聽不到回答，但老矮人確實曾為人類騎士製作過幾把匕首。

儘管是在逃亡過程中，未能製作出完美的作品，但他還是在匕首上刻下了自己的印記，以示感激。

並承諾隨時回來，他會再製作一把更好的。


第191章


不速之客（一）

雖然四周都是灰黑色的磚牆，但由於天花板透進的光線，反而顯得格外明亮的空間。

看到裝飾著劍與盾牌的會議室，阿里西亞不禁感嘆其風格獨特。

因為她意識到這些滿是劃痕和裂紋的武器並非僅僅作為裝飾。

“長途跋涉辛苦了。阿里西亞女爵。”

從會議室另一端傳來鐵木爾公爵的聲音，他正微笑著看向阿里西亞。

“在這寒冷的冬日裡，想必一路上頗為不便。”

雖然她是最後一個到達，但考慮到她是從最遠的地方來的，完全可以理解。

正因為填補了烏特曼女爵留下的空缺，其他六位領主都懷著愉快的心情等待她的到來。

“希望我為您準備的座位不會讓您感到不適。”

“感謝您的周到。公爵大人。”

對方表現出關懷，理應回以禮節。

儘管是以領主的身份前來，阿里西亞仍恭敬地向帝國僅有的四位公爵之一低頭致意。

“看來現在該來的人已經全部到齊了。”

七面旗幟。七個座位。

以及七位領主。

待阿里西亞落座後，鐵木爾望著終於坐滿的會議室，露出一絲微笑。

“那麼我們現在開始會議。”

隨著鐵木爾公爵的手勢，會議室的大門緩緩關閉。

吱吱嘎嘎——

伴隨著寒風飄動的藍色雪花。

無論怎樣用力敲打都不會破裂的白色湖冰。

北地的嚴寒不僅強烈，甚至令人敬畏。

然而，正是這種嚴寒造就了北地人不屈不撓的精神。

這種精神如此堅固，以至於始終未曾被同化。

望著逐漸合攏的門縫，鐵木爾的眼神變得更加深邃。

帝國曾經施行的歧視，他們卻像勳章一樣承受下來，就是為了這一刻。

※※※※

‘真是宏偉壯觀。’

雖然參觀過許多貴族府邸，但這樣又長又寬的走廊還是第一次見到。

布拉德望著遠處巨大的會議室大門，撓了撓臉頰。

‘看起來沒有可以逃脫的地方。’

進入陌生環境時觀察四周是布拉德的習慣之一。

尋找逃生之路雖說是弱者的本能，但布拉德從未忘記自己是從泥潭中起步的。

“從現在開始，我們只需站在這裡守衛即可。”

“明白了。”

布拉德聽到背後傳來的聲音，轉過頭去。

轉身一看，只見路特格聳聳肩，微笑著站在那裡，還有六名騎士正在等候護送領主們。

“當然，你是更接近於進去的客人。”

路特格點點頭，用手指在地上畫線示意。

因為正如他所說，現在布拉德與護送騎士之間有一定的距離。

成功將阿里西亞帶到會議室的布拉德，如今是以受邀客人的身份站在這裡。

‘那邊站著的都是領主的心腹。’

布拉德聽著路特格的話，仔細打量起站在他身旁的騎士們。

巴耶吉德的路特格，海納爾的鄧肯。

在那些尚未知名的騎士中，有一張熟悉的面孔正注視著布拉德。

“終於能正式見面了，布拉德爵士。”

“您還記得我，真是榮幸。沃爾科夫先生。”

在眾騎士中注視著布拉德的是巴拉諾夫聲名顯赫的投槍手沃爾科夫。

儘管年輕，布拉德自然地與沃爾科夫握手，令幾位騎士驚訝地睜大了眼睛。

“在摩西安時大家都很忙，沒能好好打招呼。”

“是啊。”

雖然在摩西安只是匆匆一瞥，但沃爾科夫仍記得那個衝向最快的龍的年輕屠龍者。

因為那天布拉德揮舞著斷裂的劍嘶吼的樣子，在沃爾科夫心中留下了鮮明的印象。

“祝賀你從種田人成為騎士，現在更是有了封號的貴族。”

“謝謝。”

聽到沃爾科夫的祝福，布拉德感受到原本平復的心臟再次跳動起來。

因為他再次確認了自己是如何一步步走到這裡的。

“我是馬林根的騎士拉爾夫。”

“羅姆尼埃的吉耶爾莫。”

“我是來自福特米爾的恩斯特。”

“哈克塔的卡羅伊約。見到傳聞中的人物真是令人高興！”

沃爾科夫一開口，彷彿等待已久，騎士們便紛紛圍了上來。

有人是繼承者，有人是顧問。

還有人是領主的心腹。

無論實力高低，這些人都是北部人中至少聽說過名字的存在。

“聽說你去過精靈們的土地。”

“是的。”

“結婚了嗎？”

“還沒有……”

“我們父親想和你談談。”

“我會抽時間的。”

突然出現的布拉德讓一些騎士感到有些不滿。

然而這裡的騎士們都是領主的心腹，比起對某人的嫉妒，他們更需要考慮的是領地的利益。

“……我想在離開之前請求一場比試。”

即使處於追求大義的位置上，對布拉德的好奇心也是難以抑制的。

布拉德面對著吉耶爾莫那燃燒般的眼神，意識到這裡的所有人都對他有所期待。

“布拉德大人，現在該準備了。”

“知道了。”

正當對話的氣氛逐漸升溫之際，接到管家召喚的布拉德意識到自己即將進入會場。

雖然此刻布拉德與騎士們在一起，但當他踏入會議室時，必須成為奧雷奧。

“好好幹。”

布拉德看著交叉雙臂微笑的魯特格，輕輕點了點頭。

“是。”

儘管心跳依舊加速，緊張感仍未消退，但想到魯特格在身後，布拉德感到稍微安心了一些。

※※※※

“……真是鋼鐵啊。鋼鐵。”

當布拉德等待領主們的召喚時，他的魔法師尼貝爾倫正在城市各處遊蕩，滿足自己的好奇心。

“可是鋼鐵怎麼可能這麼容易製造出來呢？”

從揹包裡拿出一個放大鏡，獸人族男子像只蟑螂一樣緊緊貼在城牆上自言自語。

儘管這副模樣看起來十分可疑，警衛兵的目光也變得銳利起來，但尼貝爾倫似乎並不在意別人的目光。

“就算這裡是鐵礦產地，也不可能直接開採出這種礦物……”

對於一個全神貫注研究物件的魔法師來說，轉移他的注意力幾乎是不可能的。

因此，沉浸在研究中的尼貝爾倫甚至沒有聽到周圍人群的議論聲。

“那邊現在……！”

“天空中有東西……！”

‘附近有火山嗎？’

本來鋼鐵這種東西是在足夠熔化鐵的強大熱量和壓力下製造出來的。

必須在類似熔爐的高溫環境中燒掉所有雜質，才能得到現在的鋼鐵水平，不可能全部在鐵匠鋪裡製造出來……

“嗯？”

“快跑！你在幹什麼！”

一直專注於城牆的尼貝爾倫突然感覺到自己的身體飄了起來。

這是因為負責引導計程車兵急忙抱住了他。

“為什麼？”

“還問為什麼！”

看到仍然呆滯的尼貝爾倫，士兵焦急地喊道。

“那邊！看天空！”

“天空？”

在士兵的呼喊下，尼貝爾倫自然地用放大鏡望向天空，隨即發現了一些東西，眼睛瞪得大大的。

“……那是什麼？”

正如士兵所說，遠處有一顆閃亮的銀色光點正朝巴斯托波爾飛來。

起初只是一個點，但隨著距離的接近，漸漸顯露出它的真身。

“襲擊！襲擊！”

“從天而降！大家準備好弓箭！”

士兵們開始拉緊弓弦，背後傳來了人們因恐懼而發出的尖叫。

沿著混亂的巴斯托波爾街道前往宅邸的尼貝爾倫，終於透過手中的放大鏡看清了襲擊者的身份。

“飛龍（Wyvern）？”

根據古老的傳說，巴斯托波爾的城牆最初只是用普通的鐵礦石堆砌而成。

然而，正是某種強烈而熾熱的氣息讓這些普通的鐵礦石變成了堅固的鋼鐵。

“龍在噴火！”

“大家都躲開！”

最完美的龍息（Breath）。

據說龍的憤怒將巴斯托波爾的城牆熔化成了鋼鐵，只留下了純淨的東西。

“……讓路吧，北部的騎士們。”

隨著天空中龍息的降臨，一名男子出現在地上。

“我是奉公正的皇帝之命來到此地的。”

他有著燦爛的金髮和藍色的眼睛。

他帶著繪有龍圖案的旗幟。

“告訴這片土地的主人，龍鱗騎士團的米爾謝亞來了。”

無論多麼高高在上，也無法超越天空的高度。

最高處懸掛的七面旗幟在龍翼的拍打下開始搖晃。

※※※※

‘有個問題想問。’

[問吧。]

站在門前的布拉德決定問出他心中的疑問。

在踏入那個高貴的世界之前，當他還是個站在泥濘中的少年時，他想起了這個問題。

‘為什麼偏偏是我？’

[嗯？]

‘為什麼偏偏找上我？’

當布拉德還是個在後巷滾泥巴的少年時，基哈諾帶著閃電一同到來。

起初以為是不幸的巧合，但現在知道基哈諾的身份後，布拉德明白他絕不是偶然出現的人。

[……為什麼偏偏是你？]

對布拉德的問題，基哈諾的聲音漸漸遠去。

如果布拉德此時閉上左眼，就能看到在紅楓樹下欣賞夕陽的基哈諾。

——布拉德·阿烏雷奧先生，請進！

[當我從天空俯瞰之時。]

伴隨著巨大的聲響，會議室的大門緩緩開啟。

大門開啟後，後面的門也隨之開啟。

一道道門層層疊疊地阻擋著布拉德，直到最遠處，可以看到坐在那裡的領主們的身影。

[你是散落碎片中最耀眼的一個。]

聽到基哈諾的話，布拉德微微一笑，邁出了腳步。

雖然出身卑微，但如今他即將踏入貴族的世界。

然而，布拉德覺得，比起眼前的北方領主們，基哈諾的認可更為珍貴。

因為，在這會議室內，無論誰也無法比得上他心中的基哈諾。


第192章


不速之客 (2)

長長的走廊。

一個男人踏著黃昏的餘暉，從遠處緩緩走來。

此刻，男人行走的這條走廊，只有高貴的貴族才能踏足，而走廊的盡頭，北方最高權力的領主們正在等待。

“······.”

鐵木爾公爵看著向會議室走來的布拉德，緊閉雙唇。

燦爛的金髮，藍色的眼睛，以及貴族般的外貌。

‘仔細一看……確實很像。’

望著夕陽下走來的布拉德，鐵木爾腦海中浮現出一段久遠的記憶。

那是一個給人留下深刻印象的人，薩爾努斯·德拉古利亞公爵。

現在布拉德的模樣與記憶中的勇血公爵如此相似，以至於他不禁疑惑為何現在才認出來。

“公爵大人。”

正為布拉德而煩惱的鐵木爾聽到費爾南低聲呼喚，微微側目。

“天平在搖晃。”

“……嗯。”

老法師手中的天平在不停地搖晃。

一邊是刻有龍形圖案的華麗胸針，另一邊則是刻有劍紋的舊硬幣的小天平。

“是哪一邊呢？”

“似乎需要再靠近一些才能確定。”

正如費爾南所說，他手中的舊天平不停地搖晃著。

而且隨著布拉德的腳步越來越近，這種搖晃也變得更加劇烈。

“……看來他也認不出來。”

鐵木爾彷彿能理解天平搖晃的心靈，卻無法抓住其中的線索。

漸漸濃厚的黃昏陰影。

因為它遮住了此刻正向這裡走來的布拉德的臉龐。

現在從黃昏的盡頭向我走來的，是龍還是騎士？

然而，即使布拉德再怎麼接近，鐵木爾也無法辨認出他是誰。

※※※※

吱吱嘎嘎——

布拉德的身影慢慢消失在門縫之中。

為了守護而留下的七名騎士靜靜地站在走廊裡，注視著他離去。

“看布拉德爵士進去的樣子，會議應該快結束了。”

“看來是這樣。”

“希望一切都能按計劃順利結束。”

留下的騎士們很清楚布拉德的立場意味著什麼。

會議已經結束，剩下的只是為一個目標做出的宣言和決議。

如果有什麼需要的話，大概就是能夠助興的慶祝酒了。

“聽說他才二十歲吧？”

“果然，在動盪的時代總會誕生英才。”

無名的皇帝即位，中部的戰爭仍未平息，而現在又有一個特殊的勢力瞄準了北方。

在這個滿是憂鬱訊息的當下，布拉德的存在無疑是北方可以慰藉的少數象徵之一。

“嗯？”

就在騎士們聚在一起交談之際，魯特格突然感到一陣寒意，不由自主地抓住了自己的脖子。

‘怎麼回事？’

彷彿冰冷的劍刃觸及脖頸的感覺。

本能先於理智察覺到了這股寒冷的警告，逐漸蔓延至全身。

“······.”

“······.”

魯特格環顧四周，瞬間看到了與他對視的沃爾科夫。

這不是他一個人的錯覺，沃爾科夫也感覺到了同樣的異樣。

兩人透過彼此確認了這種寒冷並非幻覺。

“有什麼東西來了！”

“啊！”

嗖嗖嗖——！

黑暗的走廊，看不到盡頭的遠方。

儘管看不見，但沃爾科夫毫不猶豫地投擲出了長矛。

這比魯特格發出警告的聲音還要迅速。

“嗚嗚！”

“這到底是怎麼回事……”

身旁傳來的尖銳破空聲讓鄧肯和恩斯特捂住了耳朵。

“······!”

沃爾科夫的目光變得銳利，盯著走廊的盡頭。

雖然看不見，但現在已經近在咫尺。

然而，期待中的長矛撞擊聲並未傳來，黑暗的走廊依舊寂靜。

“……糟糕！”

啪——！

盯著黑暗走廊的沃爾科夫瞪大了雙眼。

因為他看到了以同樣猛烈的氣勢返回的長矛。

‘他竟然接住了！’

即使是最快的龍族林德布魯姆也難以躲避的長矛。

然而對方並沒有閃避或格擋，而是直接用手接住了。

咚——！

“呃！”

急促揮動的長矛之間迸發出耀眼的火花。

僅僅是那股銳利的衝擊波就足以讓未達到世界層次的騎士們踉蹌不已。

“是襲擊者！”

“……看來防線被突破了。”

看到飛濺的火花，卡羅伊和吉耶爾莫迅速擋在隊伍前面。

這座城市最深處的房間，絕對不能被突破。

沒有任何徵兆就來到這裡的襲擊者顯然不是普通人。

“究竟是誰！”

伴隨著咬牙切齒的聲音，卡羅伊的左眼開始閃爍光芒。

歷史上從未被攻破過的巴斯托波爾。

雖然卡羅伊並不是巴拉諾夫的騎士，但巴斯托波爾這座城池對北部騎士來說是自尊心的象徵。

“躲躲藏藏的傢伙，給我出來！”

伴隨著震懾敵人的巨大吼聲，騎士卡羅伊舉起斧頭，鞏固了他的防禦姿態。

如果說中部有阿恩施泰因的帕夫洛，那麼北部就有哈爾基塔的卡羅伊。

他們的姿態如同城牆一般堅固，無論面對誰都不會輕易被突破。

轟——！

理應如此。

卡羅伊那堅不可摧的防禦姿態。

“呃！”

黑暗中跳出一個影子。

然而，當察覺到時，襲擊者已經來到卡羅伊麵前，冷冷地笑著。

‘這……！’

斧頭與劍相撞，彷彿颱風般的震動開始蔓延。

僅僅感受到皮膚上的風，就能知道剛才那一擊蘊含了多少力量，這是一種令人震撼的感覺。

“呃！”

無法承受這一衝擊的卡羅伊發出一聲慘叫，被砸向牆壁。

原本如同堅固城牆般的防禦姿態，只在一擊之下就被徹底摧毀。

“卡羅伊！”

“這傢伙不是等閒之輩！”

看著慘烈倒下的卡羅伊，吉耶爾莫和拉爾夫衝了上去。

此時，不再是晚霞，而是月光灑進了昏暗的走廊。

在那裡，金髮男子獨自站立，冷冷地看著北方騎士們猛烈地衝來。

“屠龍騎士團？”

沐浴著傾瀉而下的月光，吉耶爾莫揮舞著劍，目光緊緊盯著那閃耀的紋章。

殺死巨龍的龍。

德拉古利亞的紋章刻在鎧甲上，男子湛藍的眼睛在月光下閃爍。

咚-！

“看得一清二楚。”

“什麼？”

羅姆尼埃的劍，傳說能夠迷惑任何騎士。

然而，這位藍眼男子僅憑一次刺擊就讓吉耶爾莫的變化莫測停了下來。

“你的意圖太淺顯了。”

“······!”

吉耶爾莫看到對自己微笑的米謝亞，不禁感到一陣寒意。

因為他感受到了隨著對方的笑容，冰冷的劍鋒刺入的感覺。

“啊啊！”

“你這混蛋！”

痛苦掙扎的吉耶爾莫身旁，另一位騎士猛然躍起。

因為他在刺出劍，所以不得不留出一片空隙。

經驗豐富的馬林根的拉爾夫抓住了吉耶爾莫的危機作為機會，毫不猶豫地揮劍攻擊。

‘就是這裡！’

因為他的右手正在刺向吉耶爾莫，這次攻擊他不可能輕易反應過來。

即使他能反應過來，也只是稍微躲避一下……

啪-！

“咳！”

然而，拉爾夫感受到腹部沉重的壓力，狼狽地向後倒去。

因為就在他靠近的時候，一腳踢了過來，彷彿早已等待著他。

即便是在逐漸模糊的意識中，拉爾夫也意識到對手已經比自己領先了幾步。

“退後！”

“呃！”

肩膀被刺穿的吉耶爾莫在沃爾科夫的幫助下才勉強逃脫。

伴隨著急促的後退，鮮紅的血跡灑滿了走廊。

“號稱北方最強的騎士們竟然只有這種程度。真是令人失望。”

“······.”

救出吉耶爾莫的沃爾科夫舉起投槍，對準前方的男子。

隨著月亮漸漸圓滿，眼前的景象變得清晰。

三名騎士慘烈地倒在沃爾科夫身後，痛苦地扭動著。

這些倒在地上的每一個名字都不是等閒之輩。

“米謝亞·德拉古利亞……”

“好久不見了，沃爾科夫爵士。”

而擊敗這些騎士的人，只用了喝一杯茶的時間。

在帝國眾多騎士團中，號稱最強的屠龍騎士團。

“我們是來見鐵匠的，請讓開好嗎？”

而這個騎士團的團長正是米謝亞·德拉古利亞。

“順便報答你對我弟弟拉杜的恩情。”

此刻，他正站在從未被攻破的城市之上微笑。

※※※※

“······!”

只需幾步就能進入會議室的距離。

就在能夠看清前方彼得和阿莉西亞面容的距離處，布拉德突然停下腳步。

咚-！

自進入城市以來，那種奇怪的心跳聲變得越來越劇烈。

已經到了無法控制的地步。

“……這是怎麼回事。”

隨著不斷前行，逐漸接近鐵木爾，原本怦怦跳動的心臟現在完全不受布拉德意志的控制，開始隨意跳動。

心臟開始由本能而非意志驅動。

有過類似感受的布拉德咬緊嘴唇，開始停下了腳步。

“……公爵大人。”

“說吧。”

坐在那裡的領主們似乎也察覺到布拉德的異常，紛紛將目光轉向鐵木爾。

然而鐵木爾只是注視著布拉德。

鐵木爾自然垂下的右手靠近了旁邊的詔書，或者腰間懸掛的劍。

“怎麼回事？”

穿過落日餘暉，終於出現在我面前的男人。

鐵木爾的詢問讓搖擺不定的天平最終傾斜。

“……是龍。”

指向真相的老舊天平所指的方向。

那裡有一個華麗裝飾的龍形胸針。

吱-！

“······!”

鐵木爾聽到突然響起的聲音，急忙向前望去。

只見布拉德閉上左眼，拔出劍。

‘布拉德……！’

布拉德拔劍面對領主們。

彼得因這極其無禮的態度而驚愕，阿莉西亞看到布拉德比平時更加蒼白的眼睛，內心發出一聲尖叫。

“你現在這是什麼行為？布拉德·奧雷奧？”

“······.”

布拉德的突發行動讓那些懂得使用劍的領主們緩緩從座位上站了起來。

北部的領主只有在嚴酷的寒冬中生存下來的人才能成為。

現在站起來的這些領主們，和彼得及鐵木爾一樣，都是代表前時代的騎士。

“我還沒有允許你拔劍。布拉德·阿烏雷奧。”

僅僅一步之遙就將會議室與走廊分隔開來。

站在那界限上的布拉德，低垂著閃爍著藍光的眼睛，靜靜地緊握著胸口。

吉哈諾的聲音穿透了他心臟的轟鳴，在布拉德的世界裡迴盪。

[不要向下看。那裡不屬於你。]

天生的血脈指引著他。

那裡位於城市巴斯托波爾最底層，即使是最熟練的魔法師也無法完全遮掩其強烈光芒的地方。

[你一直注視的地方在哪裡？戈丁這顆藍色的月亮掛在何方？]

但現在布拉德明白了。

在這座城市下方，有一塊完美的碎片在呼喚著他。

那塊碎片只要得到它，就能讓他這個從熔爐中誕生的存在變得尊貴。

[你曾渴望的無飾之劍又懸掛在何處？]

彷彿要抹去吉哈諾的聲音一般，布拉德的心跳開始變得粗重。

隨著耳邊迴響的碎片召喚聲，布拉德的精神幾乎陷入混亂。

‘……吉哈諾。我是龍嗎？’

母親是後巷的妓女，父親是誰都不知道，這是再普通不過的孤兒。

然而，那下方的碎片在他血脈中低語，令布拉德大為震驚。

快到我這裡來吧，年輕的龍。

找到囚禁在這裡的我。

只要握住我，你就會變得尊貴。

與我一起，你將獲得永恆的完美。

只有作為龍出生的存在才能聽到的低語，此刻仍在布拉德的耳邊迴響。

那是一種難以抗拒的誘惑。


第193章


新擁有的星星的名字

龍原本就是完美的存在。

龐大、迅速、鋒利、堅固，是這個世界最接近天空的存在。

能夠成為所有人都仰望的存在，這難道不是一種令人陶醉的事情嗎？

咚！咚！

此刻在那深深的地下，有幾塊碎片正在誘惑著布拉德。

那些渴望變得完美的龍的碎片。

能夠識別出最閃耀可能性的存在不僅僅是吉哈諾。

“啊……啊啊啊！”

砰！砰！

儘管努力想要平復，但此刻依然狂跳不止的心臟絲毫沒有停下的跡象。

伴隨著心跳聲，憤怒與瘋狂也開始湧現。

面對無法控制的龍的本能，布拉德開始捶打地面並咆哮起來。

[不要向下看！向上看！布拉德！]

從靈魂深處傳來吉哈諾的呼喊，但心跳聲掩蓋了他的聲音。

攻擊朝聖者的死亡蠕蟲。

吞噬野蠻人的林德布隆。

還有試圖吞食世界樹幼精靈的尼德霍格。

那些企圖奪取他人之物的龍們。意識到自己體內也流淌著同樣的血脈，布拉德怒不可遏。

“那麼我之前所做的一切算什麼！”

隨著時間流逝，他的眼睛變得更加湛藍，牙齒也變得更加尖銳。

看著逐漸屈服於血脈本能的布拉德，北部的領主們開始舉起劍。

“布拉德！布拉德爵士！”

看到這一幕，焦急地呼喊的阿莉西亞的聲音也漸漸變得微弱，而布拉德的儀式則緩緩地向龍的碎片所在之地沉去。

遠處的林德布隆也回應了那些碎片的誘惑，對剛剛覺醒龍血脈的布拉德來說，這是一道難以拒絕的召喚。

“······.”

從白色變為綠色。

從綠色變為藍色，經過金色，現在變成了不祥的血色。

看著困惑於自身身份的布拉德，鐵木爾無法掩飾內心的沉重。

[雖然生為龍，但並不意味著必須以龍的方式生活！]

吉哈諾的聲音在粗重的心跳聲中逐漸被掩蓋。

然而，吉哈諾最後的話語卻深深地烙印在布拉德的靈魂深處。

不要按照出生的方式生活。

請按照自己的意願生活。

雖然生為龍，但就像曾經仰望星辰那樣。

正逐漸沉入碎片召喚中的布拉德，在聽到吉哈諾的最後一聲呼喊後抬起了頭。

因為深邃的黑暗，他看到了一顆始終守護著他的星星。

※※※※

“呃！”

沃爾科夫緊緊握住發麻的手掌，迅速向後退去。

儘管武器相剋，但投槍手沃爾科夫依然是象徵北部的騎士之一。

然而此刻的他只能勉強抵擋米爾斯亞的攻擊，汗水不斷滴落。

‘……竟然如此強大！’

快速、鋒利、堅固。

簡直無懈可擊的姿態，堪稱完美。

甚至他散發出的奧拉（氣）似乎隨著每一步前進而愈發深厚。

“聽說北部待客之道果然不行。”

隨著步步逼近，米爾斯亞的氣勢越來越強。

無法猜測原因的沃爾科夫只能準備盡全力應對。

“千里迢迢飛來，結果只有這點能耐。”

被米爾斯亞擊倒的騎士們開始微微動彈。

但他們無法起身，是因為他那一擊太過痛徹心扉。

“如果只有這點能耐，真是令人失望。”

看著無情踐踏北部尊嚴的米爾斯亞，沃爾科夫的眉頭開始抽搐。

最後一支投槍上開始凝聚起滿滿的奧拉（氣）。

“沒錯，至少應該拿出這樣的實力。”

雖然那股氣勢確實凌厲，但米爾謝亞卻彷彿樂在其中，臉上帶著微笑。

米爾謝亞感受到從腳下升起的奇異觸感，享受著此刻的情景。

隨著不斷前進，他愈發沉醉於自己日益完美的存在之中。

“······這待遇真是讓人頭疼。”

然而，一個聲音突然阻止了他毫不猶豫前行的腳步。

這個聲音來自一直牽制著米爾謝亞的沃爾科夫身後。

嗡——

清脆悅耳的金屬聲。

路特格用手指輕彈劍刃，緩緩抬起頭來。

他緊閉的左眼中流淌出濃稠而黏膩的紅色氣息。

“那麼，現在由我來對付你。”

如同熔岩般熾熱而黏稠的氣息沿著路特格的劍流淌。

他的世界猶如一座火山。

儘管豪邁大笑，他的胸膛深處依然燃燒著憤怒與傷痛。

“連同那些倒下的騎士們應得的那一份。”

騎士們爭取到的時間讓他得以深入內心，挖掘出路特格的世界。

“······!”

路特格長久以來壓抑的怒火如同火山爆發般噴湧而出，朝著米爾謝亞湧去。

轟——！

一劍揮下，走廊上的窗戶破碎，地面也開始崩裂。

在這些碎裂的碎片中，一道染紅的光芒飛射而出。

“終於可以給那張得意的臉來一擊了！”

“路特格······巴耶吉德！”

劍與劍之間，藍色的眼眸與紅色的世界緊緊對視。

兩位男子不再猶豫，開始互相怒吼。

※※※※

會議室裡彷彿潑了冷水一般。

站在入口處的布拉德搖搖晃晃地抬起頭來。

他仍然捂住胸口的樣子看起來並不正常。

“······真的，真的可以嗎？”

“什麼？”

鐵木爾看著布拉德突然提出的問題，一時有些慌亂。

雖然知道他在自言自語，但這個問題聽起來並不像是精神錯亂。

“真的······可以按照自己的意願······。”

布拉德蒼白的眼眸依舊沒有聚焦。

雖然眼神恍惚，但他的目光依然閃爍著明亮的光芒。

“公爵大人。”

鐵木爾聽到身旁費爾南焦急的呼喚，暫時轉過頭來。

“······!”

不變即是真理。

然而，現在用來揭示真相的天平正在顫抖，緩慢地向另一邊傾斜。

這種顛覆已定論斷的情況，無論是對費爾南還是鐵木爾來說都是前所未見的景象。

“- 幼龍啊。不是那裡！看這裡！”

“不要羨慕難以得到的東西。你周圍就有這麼多可以把握的機會！”

雖然碎片的呼喊聲充斥耳畔，但布拉德聽到了卻沒有看到。

因為他抬起頭來看著前方的鐵木爾。

現在他的目光已經越過鐵木爾，望向天花板的盡頭。

“······真的可以嗎？”

越過樸素的劍，穿過藍色的月亮，最終看到的是天空彼端的一顆星。

望著這顆比以往任何存在都要璀璨的星星，布拉德再次抬起頭。

隆隆隆——

“公爵大人！”

“這是怎麼回事！”

“啊！”

突如其來的地下震動讓北部領主們大為驚慌。

這震動彷彿是那些不願放手的龍之碎片的怒吼。

‘······看來真的是龍！’

作為誓言守護者的鋼鐵公爵鐵木爾意識到，這種震動是由龍的碎片引起的。

那麼眼前的布拉德無疑就是真正的龍。

“······但它傾斜了。”

然而，原本搖晃的老天平現在已經完全向另一邊傾斜。

傾斜的一側放著一枚古老的金幣，那是昔日劍術大師從自己的劍上取下的榮譽金屬製成的。

“你是誰。”

無論是龍的碎片還是揭示真相的天平都認定他是龍。

在必須履行誓言義務與騎士職責之間的鐵木爾無法做出判斷，靜靜地閉上左眼，注視著眼前的布拉德。

“······.”

閉上眼睛所見的世界。

在這個安靜的世界裡，聽不到大地的震動和領主們的尖叫，鐵木爾看到了一個人的背影。

遮擋著布拉德的男子此刻依然舉起雙手，捂住幼龍的耳朵。

※※※※

這世上的每個孩子都曾伸手去觸控星星。

他們意識到無論怎麼努力也無法觸及，於是長大成人。

“小子，在這種地方懷揣夢想只會讓你痛苦。”

老鐵匠也曾說過。

在無法逃離的地方追求無法實現的夢想，只會讓自己痛苦。

或許，按照出生的方式生活才是所有孩子的命運。

[沒錯。你是作為龍出生的。]

但我依然相信。

這不是為了在這片廢墟上生存而誕生的人生。

即使不算偉大，我也渴望擁有屬於自己的光芒。

[即便如此，也沒有必要一定要作為龍活下去。]

即使無法觸及那片天空，只要願意發光，那便是星辰。

總有一天，那片天空中會有光芒認出我。

“······天哪。”

作為誓言守護者能夠辨識的男子背影。

透過緊閉的左眼，鐵木爾意識到自己目睹了何等景象，不禁驚愕。

在仰望星空的布拉德背後，一棵樹悄然生長。

這棵樹的顏色是金色的，筆直地向上生長，指向天空中的那顆星。

樹的一面是布拉德·肖阿拉。

另一面是布拉德·奧雷奧。

剩下的那一面則是德拉古利亞。

接受了所有負面面的布拉德現在找到了真正的自己。

[為了孩子們的可能性，你會繼續揮劍嗎？]

“會的。”

[無論身在何處，只要身處應有的位置，你是否會履行你的職責？]

“會的。”

以守護者為見證，少年與騎士正在進行授職儀式。

那是即便下方傳來龍的哀鳴也無法觸及的瞬間。

[那麼最後一個問題。]

基哈諾移開堵住布拉德耳朵的雙手，從記憶中取出一把劍放在布拉德的肩上。

閃耀著銀光的騎士比在幼小的世界樹下見到時更為高大，也更加光輝。

[你是否只為正當的代價而戰，永遠保持榮譽？]

不覬覦他人之物，不奪取他人之物，只追求正當的回報。

聽著曾經藍月告知的騎士守則，布拉德終於能與眼前的基哈諾對視。

“會的。”

看著誓言要像星辰般生活的龍族布拉德，劍術大師緩緩退後。

[宣誓遵守所有職責的你，從今天起便是自己的主人。]

伴隨著基哈諾的宣告，布拉德心中不再有龍的血液，而是開始駐留星辰之光。

不是按照出生的樣子，而是成為我所希望的模樣。

就這樣，布拉德注視著他心中的一顆星星。

那把沒有裝飾的黑色之劍雖然未能觸及藍色的月亮，但布拉德還是能夠在心中擁有一顆新的夢想之星。

這顆星星是迄今為止最接近照亮少年的光芒。

當大聲呼喚時，這顆星星被稱為劍術大師。


第194章


龍吼之城（一）

首都布里甘特斯中的德拉古利亞府邸。

龍血公薩爾努斯站在窗邊，眺望著遠方的北方。

窗戶上倒映出的臉龐因脖子上纏著的白色繃帶而顯得格外憔悴。

‘……劍術大師的劍拔出來了。’

誓言突然啟動的那天，薩爾努斯確信地說。

現在帝國某處，劍術大師的劍已經拔出來了。

雖然只是短暫的一瞬，但與劍術大師之間的誓言只能透過血脈或意志相連。

‘是鋼鐵公嗎？還是巴耶吉德？’

普勞森早已死去，不可能突然出現繼承者，剩下的可能性只有劍術大師的劍。

據說，在霧氣瀰漫的摩西安，曾有一道白色的閃電劃過城市。

‘只要找到它並摧毀它，我就自由了。’

薩爾努斯生來就是奪取他人生命的人，但因誓言束縛，不得不成為守護者，如今他渴望真正的自由。

在他夢想的盡頭，等待著的是龍血的完美無瑕。

“嗯？”

然而，只是一瞬間。

儘管只是一瞬間，薩爾努斯卻能感覺到脖子上的刺痛。

這種感覺與以前有所不同，但確實是熟悉的痛苦。

“……血？”

彷彿是一種錯覺般的瞬間感覺。

薩爾努斯抬起手指撫摸繃帶，看到指尖上沾染的紅色液體，不禁驚慌失措。

“劍不是已經拔出來了嗎？”

劍雖然可以被拔出，但如果沒有人繼承其正當的意志，它就會沉默。

然而，此刻薩爾努斯纏著的白色繃帶上，正滲出一顆鮮紅的血珠。

雖然只是一個小小的痕跡，但顯然是在表明它的存在。

※※※※

站在我面前的是龍還是騎士？

拔劍的北部領主們靜靜地盯著沉默不語的布拉德。

剛才還在狂暴咆哮的金髮騎士顯然正在用龍的聲音吼叫。

“現在就應該斬殺他。”

“……稍等一下。”

“彼得伯爵，我知道這很遺憾，但這關乎大局。”

“······.”

聽到旁邊傳來的聲音，彼得緊閉雙唇不再說話。

他說得對。

如果身處應有的位置，就必須去做該做的事。

對於需要團結的北部來說，德拉古利亞的血脈就如同毒藥一般。

“再等等看吧。”

然而，彼得無法輕易移動他的劍。

在肖阿拉出生，被巴耶吉德發現的小騎士。

彼得記得在斯圖爾馬城堡牆下無數次揮劍的那個少年。

他還記得那個少年被帶回來時，兒子臉上那燦爛的笑容。

“動了。”

單膝跪地、低頭的布拉德。

當他緩緩起身時，在場領主們的眼神變得銳利起來。

其中一些人已經閉上左眼，開始凝聚奧拉（氣）。

“布拉德爵士……”

站在領主們後面的阿莉西亞，望著依然沉默不語的布拉德，眼中滿是幾乎要哭出來的表情。

那不明原因的震動仍在持續，不斷搖撼著她不安的心靈。

轟隆隆——

天花板上的石屑開始掉落。

在這片碎石彷彿呼喊著快離開此地的聲音中，布拉德靜靜地睜開了眼睛。

布拉德的眼睛依舊明亮，但目光已明顯聚焦。

“布拉德·奧雷奧。”

在沉重的寂靜中，從會議室最高處傳來了鐵木爾鋼鐵般的聲音。

儘管他試圖抑制，但聲音仍因顫抖而變得模糊。

“告訴我們這裡的人們，你是誰。”

鐵木爾的世界裡出現了難以置信的景象。

雖然其他領主並不知情，但作為誓言守護者的鐵木爾曾在閃耀之樹下見過那位被認可為騎士的年輕龍。

“我是布拉德。”

這世上知道我是誰的人又有幾個呢？

然而，布拉德今天終於明白自己是誰。

因為他找到了自己的根源，並確定了畢生追求的目標。

“我是自己的主人，布拉德。”

隨著這句話，布拉德轉身離開了成為貴族的門檻。

因為別人賦予我的名字已不再需要。

怦——！

他緊握的心中依然浮現出一顆閃耀的星辰。

布拉德將那顆星辰靜靜地轉移到了世界樹之劍上。

隨著從龍之心傳遞而來的光芒，世界樹之劍開始發光。

“那麼，我去做該做的事情了。”

雖然沒有人許可，但布拉德還是走向了那些他曾努力進入的大門。

儘管這些大門曾是他努力想要進入的地方，但轉身離開的布拉德沒有絲毫猶豫。

※※※※

隨著龍的碎片發出的咆哮聲，天空中的飛龍們也在怒吼。

隨著碎片的咆哮，飛龍們的鱗片變得更加堅硬，現在即使面對箭矢也毫不屈服，它們不斷噴出的氣息將巴斯特波爾的騎士們逼入絕境。

隨著碎片的接近，飛龍們變得愈發完美，北部的騎士們只能咬緊牙關繼續抵抗。

“就這點本事嗎？魯特格·巴耶吉德！”

“······!”

轟——！

兩把劍相撞，發出的聲音彷彿什麼東西炸裂一般。

伴隨著熱浪席捲整個走廊，米爾謝亞的怒吼迴盪開來。

“剛才那氣勢真是可惜啊！”

米爾謝亞在緊貼著劍鋒之間露出兇狠的笑容。

他的金髮似乎被燒焦了一般，到處都是汙漬，但他那充滿狂氣的藍色眼睛依舊未變。

“那傲慢的一擊，再試一次吧。”

“如果你願意的話，儘管來……”

劍鳴聲中，兩人的目光交匯。

拋開一切位置和周圍的情況，兩人全神貫注地對視著。

“……拜託了！”

魯特格用力揮劍，利用反作用力再次高高舉起劍。

魯特格的世界從深深的憤怒中爆發出來。

劍尖上凝聚的熾熱奧拉（氣）彷彿火山噴發的熔岩。

‘看到了！’

然而，望著魯特格劍鋒的米爾謝亞仍然在笑。

隨著碎片的接近，米爾謝亞的感覺變得愈發敏銳。

遠處的存在也被龍的目光穿透，準確地顯示了魯特格將要攻擊的位置。

轟——！

伴隨著巨大的聲響，被奧拉（氣）融化的石粉開始飛濺。

然而，魯特格的劍尖只觸及到了虛無的空氣。

“······!”

“剛才不是說過了嗎。”

魯特格能感受到耳邊傳來的冰冷氣息。

雖然只是輕輕掠過，但那聲音卻異常尖銳。

魯特格憑藉本能迅速在走廊裡翻滾躲避。

“太慢了！”

轟隆隆——！

米爾謝亞的一擊將魯特格所在的位置撕裂。

走廊的牆壁無法承受這股力量，最終被徹底摧毀。

看到超越人類極限的力量，魯特格不禁毛骨悚然。

“……原來如此。”

看著滿是灰塵的走廊，米爾謝亞笑了。

即使是親眼所見也無法相信的一擊。

那種令人振奮的感覺沿著手臂傳入大腦。

“這就是龍啊。”

透過受傷的對手，感受到了自己的存在。

看著倒在地上的沃爾科夫和北部的騎士們，以及被風壓擊倒的魯特格，米爾謝亞終於意識到自己是誰。

我是龍。

那種完美的存在，是這些卑劣者無法阻擋的。

“現在結束吧。你已經沒有價值了。”

剛才還正面相對的魯特格，在龍的眼中已經變成了下方的存在。

對於龍來說，踩踏下方的存在並仰望上方是其本能。

米爾謝亞決定踩著魯特格的屍體，前往更高的世界。

“我們就在這裡分手吧。”

“……如果能做到的話，試試看吧。”

看著準備最後一擊的米爾謝亞，魯特格開始深呼吸。

不知為何，對方隨著時間的推移變得越來越強。

在米爾謝亞的氣勢變成不可逾越的洪流之前，魯特格必須將其切斷。

“······,”

閉上眼睛看到的米爾謝亞的世界如同閃耀的寶石。

他的世界經過打磨，追求的是毫無瑕疵的完美。

怦——！

然而，米爾謝亞未能召喚出深處的世界。

因為他察覺到有人正以驚人的速度從魯特格背後衝過來。

“是誰！”

即使是龍的眼睛也難以捕捉的速度。

然而，那道光芒卻是金色的，極其華麗。

轟——！

比最快的龍還要快。

比最鋒利的龍還要鋒利。

“是肖阿拉的布拉德！”

終於相遇的世界與世界。

他們有著同樣閃亮的藍色眼睛。

※※※※

轟隆隆——

隨著兩條龍的相遇，下方的碎片開始大聲咆哮。

這是迄今為止最接近完美的存在。

碎片們認出了這種燦爛的可能性，呼喊著抓住我。

“我們不該這樣。”

“那應該怎樣呢？”

劍與劍碰撞發出震耳欲聾的聲音。

前進者與阻擋者之間沒有任何空隙。

“你現在應該知道你是誰了吧。”

吱吱吱——！

劍的平衡向布拉德一方傾斜。

因為龍的力量無情地將布拉德逼退。

“呃呃呃……”

【快逃！不能用人類的標準理解這傢伙！】

布拉德腳下的大理石地面被無情地粉碎。

這塊歷經歲月洗禮的大理石，終於不堪重負，慘烈地碎裂開來。

“來我們這裡吧，弟弟。現在的你，資格已經綽綽有餘了。”

你是父親播下的種子中最耀眼的一個。

米爾謝亞邀請布拉德前往德拉古利亞的話語中充滿了誠意。

畢竟，德拉古利亞這個家族歷來就是如此維持的。

“真是鬧夠了……！”

“······!”

然而，布拉德對米爾謝亞邀請他前往德拉古利亞的話反而感到極大的憤怒。

“那句話應該是在媽媽去世前說的。”

“······!”

如果你們真的那麼優秀，早就該伸出援手了。

母親去世時，天寒地凍，因為年幼，連一座墳墓都沒能給她建起。

咔嚓——！

伴隨著布拉德的怒火，世界樹之劍再次開始調整平衡。

巨大的力量從布拉德的肌肉中爆發出來。

“那時候不在場的你，怎麼可能是我的哥哥呢？”

轟隆——！

如果你是龍，那我也是龍。

布拉德帶著苦澀的記憶接受了德拉古利亞的身份。

儘管我體內流淌的血液讓我厭惡，想要拒絕。

“呃啊！”

揮舞過無數次，但從未真正承受過的龍的力量。

第一次感受到這股強大力量的米爾謝亞被推向了走廊盡頭。

“路特格大人！”

“嗯。”

有些想法無需言語就能相通。

目光交匯的兩人透過熟悉的經歷決定各自去做該做的事情。

“爭取時間！”

轟——！

路特格將劍插入地面，迅速閉上左眼，再次深入那個深邃的世界。

比剛才更深，直到觸及到自己的內心深處。

利用巴耶吉德最優秀的龍獵者爭取的時間。

“布拉德！布拉德·德拉古利亞！”

“不要叫我德拉古利亞！”

布拉德朝著黑暗中逼近的米爾謝亞大聲喊道。

雖然承認這血脈，但他無法忍受別人這樣稱呼他。

因為，這只是你們給我取的名字而已。

“我不會像你們那樣生活的！”

布拉德，布拉德，布拉德。

布拉德堅定了自己獲得的名字，回想起那些幫助他得到這些名字的人們，開始構建自己的世界。

布拉德創造的金色樹木正是建立在他導師給予的土地之上。

“我要作為騎士生活下去！”

一步一個腳印，扎亞爾教會了我。

擊打鎧甲的技術來自尤斯蒂亞。

衝鋒的最佳路徑來自奧古斯特。

包裹全身的堅韌氣息來自拉蒙德。

而如今，一擊必殺的妙技則來自騎士中的騎士，劍術大師。

“吼啊啊啊！”

伴隨著布拉德的巨大咆哮，世界樹之劍開始閃耀光芒。

那光芒跟隨我的心跳，帶來了我深邃的世界。

看清楚吧，龍。我是誰。

不再是別人的名字，而是我自己發光的名字。


第195章


龍鳴之城（二）

傳說中由最完美的龍製成的龍的碎片。

鐵木爾自從收到朝聖者帶來的拉布諾馬的碎片後，就預料到會有這樣的麻煩跟隨而來。

因為龍是不朽的存在，為了變得完美，它們會不斷聚集。

“巴耶吉德伯爵。”

“……公爵大人。”

握緊劍的彼得注視著走廊盡頭正在戰鬥的路特格和布拉德。

試圖推開逼近的龍的兒子和騎士。

雖然很想立刻衝過去幫助他們，但彼得在這裡還有其他任務。

“不是那裡，我們的任務在這裡。”

每個時代都有各自肩負的責任。

就像現在時代的騎士們在前方戰鬥一樣，前一代的騎士們也有他們必須承擔的責任。

“我們必須解決這個問題的根源。”

鐵木爾向佩爾南點頭示意後，他開始在虛空中畫出一個巨大的圓圈。

隨即出現了一個神秘的通道。

隱藏在空間中的魔法師精心隱藏的走廊出現在彼得眼前。

“按照以前的約定，請保管好拉布諾馬的碎片。”

“······.”

自從守護誓言的家族拉布諾馬倒塌以來，當前的局面就開始了。

碎片越靠近，就越完美，要解決這一局面，需要一個新的家族來代替拉布諾馬保管這些碎片。

能夠做到這一點的家族只有巴耶吉德。

“巴耶吉德足夠了嗎？公爵大人。”

“如果你站在我身邊，我會非常感激。”

聽到鐵木爾的話，彼得抬頭望向天花板。

搖晃的城市上方傳來龍的咆哮聲。

隨著時間的推移，碎片的振動越來越強烈，聲音也越來越大。

“明白了。”

有能力的人自然要承擔相應的責任。

站在黑暗的走廊前，彼得點頭同意。

“我將成為另一塊碎片的守護者。”

為了巴耶吉德，也為了未來的兒子們。

為了下一代，彼得決定履行他應盡的責任。

※※※※

“吼啊啊啊！”

寬闊的走廊看起來異常狹窄。

地板、天花板、牆壁，到處都是複雜的金色殘影。

在快速連續的線條中，米爾謝亞的目光開始搖晃不定。

[就是現在！]

一擊必殺的妙技源於意外。

最能理解這種妙技的導師正是共享相同劍術的奧古斯特。

“誰敢自稱德拉古利亞！”

帝國憲兵隊長奧古斯特所展示的道路錯綜複雜，甚至迷惑了龍的視線。

然而，儘管前進的道路複雜，但目標卻十分明確。

透過一擊定勝負的決鬥者的劍術，透過布拉德的劍尖開始延伸。

“……皇家之劍！”

任何一個生而為龍的人都會無比憎恨的男人之劍。

米爾斯亞認出了那把劍，眼中兇狠地扭曲了，但當他發現時已經太晚，當他察覺時劍已近身。

“我不是德拉古利亞！”

嘡！嘡！嘡嘡嘡！

金色的殘影沿著古老的走廊蔓延開來。

米爾斯亞被推開，布拉德每一步都踏出扎亞爾刻下的波紋。

“這就是沙瓦拉的布拉德！”

穿過面前的牆壁，再穿，再穿，在瀰漫的塵土中纏鬥的兩名騎士。

面對彷彿全身由劍構成的布拉德的一擊，米爾斯亞咬緊牙關說道。

‘這傢伙也受到了碎片的影響！’

唯有龍才擁有的力量與速度。

超越人類極限的物理力量讓米爾斯亞再次遠離了龍的碎片。

[必須繼續掌控戰場！扎亞爾以前說過什麼！]

獨眼騎士扎亞爾曾說過。

只有連綿不斷的攻擊才能壓倒對方。

這句話的意思是，必須時刻準備好下一步。

“我的忍耐也是有限度的！”

面對不斷將自己逼退的布拉德的衝鋒，米爾斯亞終於無法忍受，劍鋒開始向前伸展。

伴隨著五彩斑斕的奧拉（氣），切斷攻擊脈絡的米爾斯亞。

他乾淨利落地打斷了布拉德直線前進的步伐，其境界幾乎可以稱為完美。

‘絕不躲避！’

所謂完美，就是沒有瑕疵。

如果對方沒有破綻，布拉德決定讓自己成為完美中的瑕疵。

因為接下來的混戰正是布拉德最擅長的方式。

咔嚓——

“······!”

劍觸及的肩胛骨凹陷下去，胸甲上出現了裂痕。

即便如此，攻勢仍未停止。

看著僅憑身體硬接攻擊的布拉德，米爾斯亞的眼睛瞪大了。

“這才是後巷的打法！小子！”

利用鎧甲的角度將劍偏開，隨之而來的衝擊則靠強體術抵擋。

這簡直是一種蠻橫無理的衝鋒。

然而，若不能撐過這一刻，就無法憧憬明天，這就是沙瓦拉的後巷。

“呃！”

就在布拉德的額頭閃現之時，瞬間充滿了米爾斯亞的視野。

砰！

光芒過後，強烈的疼痛襲來。

今天，米爾斯亞第一次真正體驗到了頭槌的滋味。

“真是豈有此理！”

“啊啊啊啊！”

約瑟夫曾說過。

戰爭的基本原則是不給對方想要的東西。

對方想要的戰場、時間以及方法。

從下方泥濘中開始的布拉德的攻擊，對米爾斯亞來說，沒有給予他任何想要的東西。

“我是誰！再說一遍！”

生而為龍，因此兇猛；在後巷長大，因此粗野。

然而揮舞的卻是高貴的皇家之劍。

從根源到果實，一切都格格不入，布拉德這個名字正大聲咆哮著。

“說吧！米爾斯亞！”

布拉德的世界是多面的世界。

布拉德的名字因觀者不同而變化，唯有他自己能定義。

※※※※

馬林根的騎士們，向我靠攏！

哈克塔！佈陣！

護送傷員前往福特米爾斯和羅姆尼！

從會議室衝出來的領主們迅速召集家族的騎士。

依然在天空中肆虐的龍騎士團和飛龍。

然而，領主們帶領的騎士們似乎終於找到了自己的位置，迅速構築起陣型。

嗖——

吱吱吱吱吱！

遠處傳來一聲可怕的聲響，一隻飛龍墜落。

一道光從地面筆直射出。

比箭更快，比劍更銳利，那是某人的長矛。

“沃爾科夫爵士！”

“投槍手沃爾科夫！”

看到巴拉諾夫的騎士們擊落飛龍，他們歡呼起來。

“……去把我的長矛都拿來。”

勉強吐出的命令聲顫抖著，沃爾科夫已經疲憊不堪。

沾滿灰塵的血跡順著額頭流到手腕，身上的鎧甲多處破裂，但沃爾科夫的眼神依舊未死。

“按照那些飛來飛去的蒼蠅的數量。”

每個人都有屬於自己的位置。

對於投槍手沃爾科夫來說，對付飛龍比對付米爾斯亞這條龍更適合。

※※※※

咚咚咚咚——

仍在不斷搖晃的走廊。

原本神秘的走廊，如今因龍的碎片而劇烈震動。

“……開始吧。”

“明白了。”

鋼鐵城市中最深處。

在魔法師費爾南的帶領下，鐵木爾和彼得沿著黑暗的走廊走到了存放龍的碎片的封印箱前。

咚咚咚咚——

咚咚咚咚咚——

裝有龍的碎片的封印箱。

這些盡力呼喚龍的封印箱似乎察覺到了鐵木爾和彼得的存在，開始發出更大的聲音。

“嗚嗚嗚嗚！”

閉著左眼的鐵木爾的世界。

作為巴拉諾夫，他透過鎖孔，騎士的劍觸碰到了龍的碎片。

嗷嗷嗷嗷嗷！

“呃！”

“······!”

獸與人混合的慘叫聲，大概就是這樣。

這難以形容的怪異慘叫，連經驗豐富的鐵木爾和彼得也不禁退縮。

“……安靜下來了。”

“暫時昏過去了。”

刺入的劍上滲出淡淡的血絲。

看著安靜下來的巴拉諾夫的箱子，鐵木爾點了點頭。

“現在輪到你了。”

現在在外面肆虐的龍受到了這些碎片的影響。

這些是從最完美的龍身上脫落的殘骸，未來也將不斷召喚災難，帶來更多的龍。

除非我們能暫時阻止這一切，否則那些流淌著龍之血脈的存在將會不斷踐踏巴斯特波爾。

“我會斬斷它。”

“我已經準備好了。伯爵大人。”

望著已無法發揮作用的拉布諾瑪鎖鏈，彼得閉上了左眼。

彼得的世界緩緩流動，如同堅固的斯圖爾馬城牆一般屹立不倒。

“哼！”

嗖——！

彼得斬斷了滿是裂痕、衰敗不堪的拉布諾瑪鎖鏈。

於是，試圖從封印中逃脫的龍之碎片開始掙扎。

“快在劍術大師的封印前發誓！”

就在那一刻，費爾南召喚出神秘力量，創造出一個沉重而巨大的空間，開始阻擋封印。

轟隆隆——

透過扭曲的視野，費爾南創造的空間看起來像是一個被壓縮得很小的山。

即便頭頂上壓著一座山，大地仍在搖晃，這表明龍之碎片此刻正拼命掙扎。

“我將在自己應有的位置繼續履行職責……”

轟——！

在費爾南的幫助下，彼得將劍刺入鎖鏈所在的位置。

從他的劍尖開始，發出與之前相同的奇異慘叫聲。

以責任為名，付出正當代價的名字是巴耶吉德。

唸誦誓言的彼得表情開始扭曲。

這一次與鐵木爾不同，隨著劍插入，他的血液開始流出。

“以我的名字巴耶吉德起誓，我將守護你的使命直到最後一刻。”

不是任何人都能說出這樣的誓言。

只有擁有足夠力量的人才能做出這樣的承諾。

作為北方支柱，也是唯一剩下的拉布諾瑪支持者。

擊敗西部蓋達爾並新晉一步的巴耶吉德才有資格賦予當前誓言效力。

劍術大師的封印也判斷彼得的誓言合法且正當。

咕咕咕——！

順著劍流出的彼得的血液開始凝聚。

這個凝聚的地方正是剛才拉布諾瑪鎖鏈所在的位置。

由於拉布諾瑪鎖鏈已經衰敗，無法履行其職責，一個新的鎖鏈由彼得的血液形成。

※※※※

龍群咆哮的城市，巴斯特波爾。

然而，這座剛剛還在搖晃的城市現在開始慢慢恢復平靜。

“······!”

“······!”

那些兇狠對視的藍色眼睛也隨之平靜下來。

那些在空中肆虐的飛龍們突然感受到無力感，沉重的翅膀也開始掙扎。

“嗚嗚嗚。”

[不要放下劍！這只是剛剛回來而已。]

一直興奮不已的布拉德突然感到身體變得沉重，不禁驚慌失措。

對當前情況感到困惑的不僅僅是布拉德。

“停下了？龍之碎片？”

有一種召喚越來越強，越來越完美。

米爾謝亞原本跟隨這種召喚來完成任務，但現在的情況與父親描述的完全不同。

“如果是巴拉諾夫的封印還好說，但拉布諾瑪的封印？”

如果巴拉諾夫的封印有合法主人還好說，但已經衰敗的拉布諾瑪封印是不可能被壓制的。

與鐵木爾和費爾南的想法不同，失去了資格的封印是任何人都無法壓制的。

[看來準備好了！布拉德！]

唯有得到劍術大師的認可。

擁有的力量只是成為守護者的條件。

正是因為基哈諾信任並培養了年輕的布拉德，巴耶吉德才得以成為新的守護者。

“······!”

布拉德感受到背後傳來的巨大熱量，咬緊牙關。

驅趕者的任務是在獵人面前放置獵物。

面對最後必須抓住的目標，布拉德再次緊緊握住劍。

“萬一你活下來了，請幫我轉告我父親。”

“……什麼？”

從倒塌的宅邸中，一個通紅的火山正在爬出來。

那座火山的名字叫魯特格·巴耶吉德。

“總有一天我會去找他的。”

他是龍殺手魯特格·巴耶吉德。

“米爾謝亞——！”

一座從最深處爆發出來的火山開始向現實世界爬行。

魯特格所描繪的世界色彩全是紅色。

“讓我們結束這一切吧！”

雖然誕生於皚皚雪原之上，但魯特格的世界卻比任何人都熾熱，朝著失去翅膀的龍飛去。

準確地朝龍殺手逼迫的位置飛去。

轟隆隆——！

難以承受的熱量開始灼燒米爾謝亞的手指。

在龍之碎片的召喚消失後，米爾謝亞所擁有的只是人類的肉體。

“啊啊啊啊！”

事情不該這樣發展的。

我應該跟著龍的召喚，在這裡帶走碎片。

那麼父親所說的劍術大師的氣息到底是什麼？

“······!”

一瞬間，一種無法用言語描述的直覺掠過米爾謝亞的腦海。

摩西安城，劍術大師，皇室之劍。

所有這些都與現在瞄準自己的人有關。


第196章


未盡的責任（一）

昨晚是一個非常艱難的夜晚。

腳下大地搖晃，天空中飛龍咆哮。

然而，即使經歷了噩夢般的夜晚，今天的太陽依舊會升起。

當遠處的白色平原迎來曙光時，巴斯特波爾的居民們終於開始小心翼翼地探出頭來。

“……那時候應該徹底殺死它的。”

“是啊。”

“是你沒把它逼到絕路。”

“是啊，就算如此。”

隨著朝陽升起，最先映入眼簾的是破敗的城牆和城市。

在廢墟中最為混亂的地方，魯特格爾和布拉德倒在那裡。

彷彿耗盡了所有力氣，兩人的頭垂了下來，今天的陽光照在他們身上。

“不過能打到那傢伙一拳，感覺還是挺爽的。”

“······.”

聽到魯特格爾的話，布拉德轉過頭望向城牆所在的方向。

一道深邃巨大的裂縫。

從宅邸開始的這條裂縫，正好延伸到了巴斯托普的城牆。

“確實挺爽的。”

布拉德看著魯特格爾那暢快一擊留下的劍痕，點了點頭。

的確，如果能釋放出那樣的憤怒，任何人都會感到滿足。

“現在要去斯圖爾馬嗎？”

“是的。”

“去看約瑟夫？”

“……是的。”

如今以自己名字站起來的騎士。

雖然布拉德已成為自由之身，不再屬於任何人，但他為了實現自己的願望決定出發。

因為他認為還有未完成的事情需要去見第一個認可他的人。

“我們昨天配合得不錯吧。對吧？”

“剛才還說沒發揮好呢。”

明白魯特格爾意圖的布拉德，故意踢了一下附近的石頭。

雖然沒有回頭，但布拉德猜想魯特格爾此刻可能正露出不甘的表情。

“嗯，小心點。”

“你不一起去嗎？”

布拉德問魯特格為什麼不跟他一起去斯圖爾馬，魯特格聳了聳肩，彷彿這並不重要，繼續說道。

“那邊的媽媽並不是我的媽媽。”

“······.”

“你我都沒有可以依靠的家庭。”

魯特格彷彿覺得現在是時候起身了，拍了拍身上的塵土站起來，戲謔地弄亂了布拉德的頭髮，然後朝宅邸走去。

魯特格的世界就像一座火山般的世界。

看著他蹣跚前行的身影，布拉德似乎能夠稍微理解為什麼他靈魂深處的憤怒如此強烈。

※※※※

需要越過一片皚皚雪原才能到達的峽谷。

聚集在那裡的人們垂頭喪氣，失去了言語。

“損失情況如何？”

“作戰中被擊落的飛龍共有四架。”

“騎士們呢？”

“······.”

米謝亞靠在懸崖上，理解了副官的沉默。

一眼望去，一半的騎士都不見了。

米謝亞苦澀地嚥下一口唾沫，說道，失去了精心挑選的精銳部隊。

“早知道應該把死亡蠕蟲帶過來。”

十架飛龍，五十名精銳騎士。

北部的騎士們利用了難以觸及的天空進行突襲，並且隨著龍的接近，計劃變得越來越完美。

然而，在龍血公爵的全力支援下，甚至利用了城內的間諜，結果依然是慘敗。

“年輕的拉布諾瑪還在肖阿拉嗎？”

“剛剛收到電報說他已經出發前往斯圖爾馬……”

雖然不可能所有的計劃都完美無缺，但米謝亞是一個不容忍這些變數的人。

儘管他小心翼翼，問題還是在完全不同的地方爆發了。

“即使沒有年輕的拉布諾瑪，誓言還是轉移了……”

最古老的龍薩爾努斯·德拉古利亞從封印盒製作之初就一直在觀察這一切。

他知道如果沒有劍術大師的許可，誓言守護者是不會改變的，但誓言最終還是從拉布諾瑪轉移到了巴耶吉德，導致了這次失敗。

如果按照最初的計劃，僅僅讓拉布諾瑪的艦隊行動，米謝亞和飛龍們也不會這麼輕易退卻。

‘……那不是劍術大師的劍。’

米謝亞在回顧這次失敗時意識到，

父親在北方感受到的劍術大師的氣息不僅僅是劍留下的痕跡。

這意味著在北方的某個地方，存在著他的血脈或是繼承意志的人。

“……真是荒謬。”

即使宮廷法師也未能找到這個人，但應該不是血脈關係。

如果是繼承意志的人，想到這裡，米謝亞不禁苦笑起來，認為這是不可能發生的事情。

“有什麼不對勁嗎，團長？”

“沒有。”

應該不會是這樣吧。

一個生來為龍，卻繼承了劍術大師意志的騎士。

這個世界上不可能有這樣的矛盾存在。

“把傷員們集合起來。我們要回去了。”

“明白了。隊長。”

下達命令的米爾謝亞低頭看著自己燒焦的手掌。

那道黑色的疤痕留在了‘完美’這個詞上。

米爾謝亞緊緊握住雙手，在心中刻下了那個不能忘記的名字和這道疤痕。

※※※※

在一片狼藉的宅邸裡，鐵木爾和彼得正在喝茶。

儘管這是公爵與伯爵的會面，但氣氛卻異常平靜，顯得十分熟悉。

“一切都毀了，沒有酒來招待你們。至少找到了一些茶。”

“沒關係。這樣已經足夠了。”

端著茶杯的彼得似乎理解了鐵木爾的苦衷，聳了聳肩。

或許是因為面前的是老相識鋼鐵公爵吧。

他看起來放鬆了許多，笑起來像路特格，喝茶時又像約瑟夫。

“從某種角度看，這反而是件好事。這次事件讓我們能夠更加團結。”

雖然發生了不愉快的事情，但北部會議最終還是成功結束了。

沒有什麼比外部威脅更能使人們團結在一起了。

“看到了嗎？”

鐵木爾下巴微微一抬，示意彼得看過去。

正在喝茶的彼得透過半開的窗戶，望著離開城門的隊伍。

那是結束會議後各自返回領地的領主們。

“既然目的地相同，為什麼不一起走呢？”

“沒必要刺激龍的怒火。”

彼得認出了混在人群中離開的金髮騎士。

騎著黑馬離開的那位騎士，應該正前往自己的領地斯圖爾馬。

“從現在起，斯圖爾馬將會封印龍的碎片。”

他是一位騎士，雖然生而為龍，卻選擇了對抗龍。

望著遠處城門下那面小小的旗幟，彼得露出了淡淡的微笑。

掛在黑馬後面的那面旗幟，顯然是我的妻子親手製作的。

“順便問一下，你的二兒子怎麼樣了？聽說繼承權已經決定了。”

彼得沒有立刻回答鐵木爾的問題。

他只是傾倒著空茶杯，露出一絲苦澀的表情。

“……我還有最後一件事想做。”

沒有一個手指不會痛，但總有一個特別痛的手指。

對彼得來說，那個手指就是約瑟夫，因此他無法拒絕他最後想要燃燒的願望。

“那傢伙也該休息一下了。”

希望離開這座城市的金髮騎士能給你帶來安慰。

彼得喝下的最後一口茶是如此苦澀。

※※※※

昔日，我們的祖先曾與一名男子立下約定。

為了驅逐最完美的龍，我們站在同一面旗幟之下。

那時的約定是真實的，也是光榮的，因此作為北方領主的我們一直努力遵守這個約定。

然而現在的帝國又是如何呢？

還記得當時要團結一致的約定嗎？

還記得曾經守護人類尊嚴的城市嗎？

現在的皇帝真的有資格繼承建國之王的承諾嗎？

因此，我們在此作出決定。

我們將不再遵從背叛了與北方約定的帝國命令。

從現在起，我們不再承認虛假血脈相連的皇帝。

建國之王，偉大的劍術大師。

直到真正的基哈諾·普勞森的後繼者出現之前，北方將只以北方的名義獨立存在。

這是北方七位領主向帝國發出的決心。

※※※※

東部的深林。

那裡有一片廣闊而幽深的森林，禁止人類進入。

在這片森林裡，有著年輕的精靈和世界樹孕育出的小精靈們，名為阿烏施林。

但現在這片森林彷彿被刀鋒所觸碰，充滿了緊張感。

“……退後，大家都退後。快退後。”

所有的精靈都聚集在年輕的世界樹前。

精靈們散發出的殺氣讓空氣彷彿隨時會被割裂。

這次無論如何也要保護世界樹的決心在精靈們心中十分堅定。

“但是長老。”

“這是啟示。”

現在世界樹前站著一群黑漆漆的存在。

無論是人類還是怪物，這些無頭的存在雖然一言不發，但它們的存在已經玷汙了精靈的森林。

“即使這是巫女的啟示，您真的要把劍術大師的劍交給那個不祥的人類嗎？”

“絕對不能那樣做！”

精靈們隨時準備衝上前去攻擊面前的男人，但長老傑羅尼莫一直在盡力阻止他們。

‘……為什麼您會以這樣的姿態歸來。’

儘管已過去數百年，但傑羅尼莫仍然清晰記得那個年輕時代的男人。

他穿著破舊的衣服，頭髮變成了灰白。

他的眼神也如同屍體般蒼老。

看著這位曾經偉大的人物如今以如此落魄的模樣歸來，傑羅尼莫心中湧起了難以言表的複雜情緒。

“……請大家讓開。”

突然，精靈們身後傳來一個聲音。

聲音不大，但所有人都聽到了，那是世界樹意志的體現。

“巫女大人！”

“不行！那把劍不行！”

雖然是寒冬，但她只披著薄薄的布料，她是世界樹的神女。

她凝視著眼前的景象，巫女的雙眼彷彿隨時都會流出淚水。

“請大家讓開。各位。”

如果不讓開，這裡的所有人都會死去。

因為她在夢中見過這一幕，世界樹也警告過她。

此刻，那個不祥的女人抬頭望著世界樹，看著在樹下嬉戲的小精靈們，露出了微笑。

“請您拿走吧。本來就是您的。”

“······.”

世界樹的神女雙手捧著銀色的騎士劍，眼中含著即將落下的淚水，注視著眼前的男人。

巫女哭泣意味著世界樹也在哭泣。

儘管是嚴冬，世界樹的綠葉仍在風中飄動。

“您聽見了嗎？這把劍正在為您的模樣哭泣。”

即使巫女的聲音帶著哭腔，男人也只是面無表情地拿起劍術大師的劍。

他那彷彿陳舊機器般的動作顯得格外淒涼。

“……聽不見也沒關係。”

銀色的騎士劍在看到主人為了完成未盡的責任而落魄歸來時，悲傷地哭泣著。

然而握劍的他彷彿什麼也沒有聽見，依然無動於衷。

“這次一定要殺死所有的龍。”

曾經有一位偉大的屠龍者，他殺死了最完美的龍。

他的名字叫基哈諾·普勞森。

但現在枯萎的他已經忘記了名字，只記得自己的責任。


第197章


未盡的責任（2）

雖然日照短暫的北方，但這裡有一間沐浴陽光的書房。

這是奧克薩娜伯爵夫人特意準備的地方，但現在到處都是雜亂無章的物品，透過窗戶照進來的陽光讓人感到有些刺眼。

“約瑟夫大人，我把茶帶來了。”

“……放那兒吧。”

“您稍微休息一下再工作如何？”

親自端來熱茶的博爾丹看著雜亂的書房，內心嘆了口氣。

‘雖然比悶悶不樂地待著要好些……’

最初回到斯圖爾馬時，約瑟夫還把自己關在房間裡不願出來。

長期以來積累的疲憊與落選帶來的失落感最終擊垮了他的身體。

據說他曾虛弱到吐血的地步，如今看到他充滿激情的樣子，反而讓人感到欣慰。

“我不是說了讓你走嗎？”

然而，那雙閃爍著光芒的眼睛，即使是長期服侍約瑟夫的博爾丹也難以適應。

約瑟夫那如同野獸般閃爍的眼睛與他濃重的眼影相映襯，營造出一種奇異的氛圍。

“······今晚奧克薩娜女士邀請您共進晚餐。”

“知道了。”

約瑟夫只是揮了揮手，示意博爾丹離開，也不知他是否真的聽進去了。

看著這樣的約瑟夫，博爾丹只能帶著擔憂的表情離開了房間。

“······.”

博爾丹離開後，書房裡只剩下約瑟夫一人。

一杯逐漸冷卻的茶正等待著約瑟夫，但他此刻正皺著眉頭注視著眼前的地圖。

‘為什麼要這樣做呢？’

這是一張巨大的地圖，幾乎佔據了整面牆壁。

然而，這張巨大的地圖上佈滿了新繪製的線條和文字，約瑟夫正因此陷入深深的思考之中。

‘如果只是為了追求權力，沒必要做到這種地步吧？’

雖然在加朱的競爭中落敗，但約瑟夫並沒有放棄一切。

退一步之後，他看到了不同的局勢，從遠處觀察整理後的帝國景象一片混亂。

‘中部現在由龍血公爵派和宮廷公爵派相互爭鬥。’

目前中部家族之間的領地爭奪戰實際上是在代替龍血公爵和宮廷公爵進行代理戰爭。

為了依靠中央的權力而站隊的領主們現在不得不跟隨各自所屬的勢力繼續這場無休止的戰爭。

‘東部對精靈森林的不滿情緒日益高漲。’

地圖東側標記的精靈森林——奧烏施林。

指向那裡的箭頭又粗又密。

約瑟夫畫下的每一個箭頭都從東部的領地開始。

‘突然間呼吸困難，也並非不能理解。’

由於精靈單方面中斷了貿易，東部的領主們現在以比茨卡亞伯爵家為中心集結軍隊。

從東部的角度來看，要解決突然中斷的貿易問題，必須不惜一切代價開啟奧烏施林的大門。

‘西部雖然暫時平靜，但不會就此停止。’

蓋達爾在與巴耶吉德的決戰中遭受重創，躲藏在荒涼的峽谷另一側，但可能仍在不斷尋找機會以圖東山再起和復仇。

鐵木爾公爵在峽谷設定關卡要塞也是出於這種擔憂。

北部獨立了，中部依然混亂。

東部正在準備對精靈的攻勢，西部則繼續對北部虎視眈眈。

南部的資訊網路尚未完全建立，但那裡也不會在如此混亂的局面中默默無聞。

‘······把帝國撕成這樣，到底想幹什麼？’

悠久的帝國曆史中積累了無數的矛盾。

種族、地域以及宗教上的分歧。

點燃這些矛盾的是德拉古利亞。

最終，沿著地圖上的箭頭逆向追蹤，會發現它們都指向德拉古利亞。

“······.”

只有瞭解對方的意圖才能應對他們的行動。

然而，德拉古利亞的行為讓人完全無法揣測其意圖，這讓注視著地圖的約瑟夫眉頭更加緊鎖。

※※※※

雖然離開的時間相同，但去往的方向卻不同。

有人向西，有人向南。

離開鋼鐵公爵的城市巴斯托波爾的領主們現在開始轉向各自的領地。

“現在就剩下我們了。”

在即將分別的岔路口，布拉德望著向他伸出手的阿莉西亞。

看到馬車裡伸出的白皙的手，布拉德急忙握住，生怕她會感到寒冷。

“我會送您到德馬爾。”

“沒關係。我也帶了一些騎士。”

雖然與布拉德相比略顯不足，但正如阿莉西亞所說，前往德馬爾的人力並不匱乏。

“我一直感激布拉德爵士，從父母的墓地到現在。”

阿莉西亞的目光落在努瓦爾揹著的行李上。

不滿的正義黑馬拉著的行李中裝著北部領主們離開時送給布拉德的小禮物。

雖然這些禮物微不足道，但每一件都承載著他們各自的認可。

“······在我還沒有完全回報他的時候，至少不想成為他前進道路上的障礙。”

看到這些，阿莉西亞也不得不承認。

海納爾這個名字已經不足以留住布拉德。

離開北部七位領主的布拉德走在走廊上，顯得比任何時候都要高大且自由。

“走吧，聽說你要去斯圖爾馬。”

“······.”

布拉德說著讓阿莉西亞離開的話，自己卻不自覺地想起了留在肖阿拉的傑米娜。

因為阿莉西亞在分別的岔路口說不想成為他的負擔的表情，與以前的傑米娜一模一樣。

“無論如何······”

“一定會去看望您的。”

那時候是怎麼說的來著。

為了安慰不捨的傑米娜而說的話。

“嗯？”

“不知道什麼時候，但一定會去德馬爾看看。”

雖然我現在要離開，但一定會回來見你。

記得當時這麼說的時候，傑米娜笑了。

“看，現在我已經單獨保管起來了。”

布拉德從懷裡掏出一個小布袋，在阿莉西亞面前晃了晃。

開啟袋子，裡面是一條疊得整整齊齊的手帕。

阿莉西亞看著自己為了不與其他女士混淆而小心保管的手帕，即使心情沉重，也不禁笑了出來。

鳥巢雖小，鳥兒終會離開，但無論怎樣，最終歸宿仍是那小小的鳥巢。

看著將玫瑰園視為鳥巢的布拉德，阿莉西亞即便站在分別的十字路口，也能夠坦然面對離別。

※※※※

雖然沒有風，但湧向港口的波浪卻異常洶湧。

那是從遠處傳來的巨大身影所引起的波濤。

勇者騎士團的總管德維厄斯遠遠看到那艘巨大的船隻，豎起了斗篷的領子。

-這是什麼船……

看著駛向港口的船隻，一些士兵發出了驚歎的聲音。

即便是瞪大雙眼也無法完全把握其龐大的身軀。

隨著船隻逐漸靠近，它投下的陰影越來越大，幾乎要將他們籠罩。

-放下錨！

-架起渡板！

伴隨著士兵們屏息的呼喊聲，船隻抵達了港口。

當那彷彿從遠處就能辨認出的紅色船帆收起後，一條長長的渡板開始緩緩降下。

“哈哈！沒想到您親自來了！”

一個豪爽的笑聲伴隨著從船上走下來的男子。

儘管態度看似隨意，但穿著昂貴絲綢的男子顯然是一位典型的航海者。

“這次見到您，比上次在您的領地時氣色好多了！”

“歡迎您，巴博薩公爵。”

雖然渡板足夠寬可供兩人並肩行走，但這位體格健壯的男子幾乎佔據了整個空間。

再加上他那帶著南部特有的紅棕色頭髮。

他豪邁的笑容中蘊含著只有處於鼎盛時期的男人才有的力量與威嚴。

“一路辛苦了。”

“哪裡哪裡，我每天都在這條路上來回奔波呢。”

德維厄斯恭敬地向拍著他肩膀的巴博薩公爵鞠了一躬。

從這位笑容可掬的男子身上散發出濃濃的海鹽味。

“好久沒踩到陸地上，有些暈船的感覺。”

被稱為巴博薩公爵的男子說著，從懷中拿出一瓶酒。

“雖然遲了些，但德拉古利亞公爵讓我轉達對您征服南部群島的祝賀。”

“嗯，這些事等到了皇都再說吧。”

巴博薩公爵若無其事地回答道，但他所取得的成就確實非同凡響。

與擁有像拉布諾夫這樣的強者早已確立秩序的其他地區不同，南部群島在整個帝國歷史上從未有過一個家族能夠統治這片土地。

“話說最近似乎遇到了些麻煩？”

“是的。”

德維厄斯恭敬地回答，目光始終沒有離開從船上卸下的箱子。

水手們費力地將箱子抬上岸，箱子被銀色的鐵鏈嚴密地封印著，顯然裡面裝有非常珍貴的東西。

“最終，北部宣佈獨立。看來單靠西部的壓力還不夠。”

“哼，國家真是運轉良好啊。”

巴博薩公爵舉起手中的酒瓶喝了一口，似乎酒的味道相當辛辣，他皺了皺眉頭繼續說道。

“所以我早就說過 蓋達爾伯爵不行。”

儘管遭受了重創，蓋達爾伯爵仍然是西部的主宰。

然而，被稱為巴博薩的男子毫不在意地直呼其名。

“大事應該找能成大事的人來做，我一直這樣告訴龍血公。”

喝完酒的巴博薩公爵隨手扔掉了空瓶子。

在他脫下船長帽的背後，黑色的波浪正向他逼近。

那些從遠處蔚藍的大海中駛來的船隻正是巴博薩公爵引以為傲的私掠艦隊。

“所以這次與我合作，一定不會失敗。”

公爵眯起的眼睛顯得有些戲謔，但他帶來的波浪絕不是輕鬆之事。

因為他畢竟是南部唯一的公爵——黃金公巴博薩。

帝國中僅有四位高貴的公爵。

北部的鋼鐵公。

中央的龍血公。

皇室的宮廷公。

而現在，南部的黃金公。

在這個只剩下名義上的皇帝的帝國裡，四位君主彼此對視。

他們每個人的名字足以建立一個國家。


第198章


母親的微笑 (1)

走在一片雪白的路上的兩個人。

布拉德和尼貝爾倫原本是與眾多隨行人員一起，但現在只剩下他們兩人前往斯圖爾馬。

“嗚嗚……好冷，真冷。”

刺骨的寒風無情地吹打著尼貝爾倫的臉。

因為是在野外，尼貝爾倫沒有任何辦法躲避這股寒風，只能緊緊抓住衣領蜷縮著身子。

“這算什麼冷？北部的冬天這才剛剛開始。”

“不喜歡……不喜歡北部。”

“可是獸人族不是都穿皮毛嗎？”

“除了耳朵和尾巴，布拉德大人和其他人一樣都是普通的皮膚。”

“是嗎？我又沒見過。”

看著因寒冷而精神恍惚的尼貝爾倫，布拉德再次確認了這一點。

雖然相遇是在北部，但這個傢伙肯定不是北部人。

“你是哪裡人？看你這麼怕冷，應該不是北部人吧。”

“呃……”

尼貝爾倫接過布拉德遞來的酒瓶，迅速擰開了蓋子。

一股濃郁的木香隨之飄散開來，彷彿讓顫抖的身體得到了一絲安慰。

那是一種溫暖的香氣，彷彿在撫摸凍僵的鼻子。

“南部，我是南部人。”

“哦，難怪這麼怕冷。”

“確切地說，我是南部群島出身的。那裡比這裡暖和得多。”

“群島？是指許多島嶼聚集在一起嗎？”

兩人獨自行走在空無一人的路上，手中拿著一個酒瓶來回傳遞。

被寒冷侵襲的魔法師緩緩地開始講述自己的故事。

“既然是海邊出身，游泳應該很擅長吧。”

“嗯哼······。”

尼貝爾倫試圖回答布拉德的問題，但外面的空氣太冷了，喉嚨裡的酒也太過辛辣。

威士忌沿著食道流淌，讓尼貝爾倫清楚地感受到了內臟的形狀，他只能皺起眉頭。

“咳！您不知道嗎？大多數獸人都不喜歡水。”

“······住在海邊卻討厭水，為什麼呢？”

就像北部的人們一樣，人類本來就應該適應周圍的環境。

然而，即使住在海邊卻討厭水這一特性足以激發布拉德的好奇心。

“那是因為我們原本紮根的土地並不是島嶼。”

“嗯？”

喝了一口酒的尼貝爾倫似乎終於振作了精神，豎起了耳朵。

相反，他那陷入沉思的眼神彷彿在回憶遙遠的故鄉。

“很久以前，我們的祖先定居在南部時，並沒有島嶼。”

“是嗎？那現在為什麼會變成群島呢？”

那片土地原本屬於大陸，但現在變成了海上的點點島嶼。

聽到旁邊漫不經心的提問，尼貝爾倫再次傾倒了酒瓶。

“那是因為在那個古老的年代，最完美的龍將我們的家園沉入海底。”

“······.”

最完美的龍。

每當聽到這個詞，布拉德總覺得心中一陣悸動。

以前只是把這當作傳說中的存在，但現在他意識到這與自己血脈相連。

據說，龍的呼吸燒燬了茂密的叢林，堅固的土地沉入海底，形成了現在的模樣。雖然這是一個古老的故事。

接過再次遞來的酒瓶，布拉德能感受到尼貝爾倫注視著他的氣息。

尼貝爾倫那琥珀色的眼睛已經眯成了一條縫，彷彿在看著什麼未知的東西。

“所以我們至今仍在大陸上漂泊，尋找當時逃離龍的神秘力量。”

失去了家園，信仰的神秘力量四散各地，獸人們數百年來一直在大陸各處流浪。

雖然不是自己做的事情，但聽到與自己血脈相連的故事，布拉德的心情變得複雜起來。

“哦，那邊的城市出現了。”

“嗯？”

儘管內心充滿疑惑，但繼續前行的腳步最終將布拉德帶到了目的地。

遠處那座被白雪覆蓋的白色城市。

巨大的城牆環繞著斯圖爾馬，迎接布拉德和尼貝爾倫的到來。

掛在諾瓦爾身後的小小旗幟彷彿認出了自己的出生地，開始有力地飄揚。

※※※※

巴耶吉德的首都斯圖爾馬。

守衛城市計程車兵們認出了布拉德，整齊地向他敬禮。

“還沒開口說話就被認出來了。”

“因為我在這裡待了很久。”

布拉德看著依然對這種款待不太習慣、四處張望的尼貝爾倫，想起了過去的自己，微微一笑。

‘笨蛋！快把那個放好！’

馬背上吼叫的扎亞爾的聲音迴盪在耳邊，但那時的自己興奮不已。

因為終於可以用祭司安德烈亞給的身份牌了。

即便有約瑟夫帶領，面對守衛出示身份牌時，那種感覺就像是擁有了整個世界。

-歡迎回到斯圖爾馬。布拉德大人！

然而現在，布拉德面前沒有約瑟夫，手裡也沒有拿著身份牌，但斯圖爾馬仍然認出了他。

看著無需出示別人給予的東西就能通行的城門，布拉德撓了撓臉頰。

“哦······這就是斯圖爾馬。”

雖然不如巴斯托波爾那樣繁華，但看到這座古老的城市斯圖爾馬，尼貝爾倫的眼中開始閃爍光芒。

雖然布拉德看不見，但在尼貝爾倫的世界裡，城市的各個角落都有神秘的力量在遊蕩。

“別分心。這裡沒人會幫你收拾爛攤子。”

“真是令人印象深刻的城市。那麼我們現在去哪裡呢？”

雖然讓他安靜下來，但尼貝爾倫似乎並沒有聽進去。

布拉德覺得這大概是獸人特有的好奇心，只是無奈地咂了咂嘴。

“去巴耶吉德的宅邸。”

尼貝爾倫的提問讓布拉德的目光投向了城市中最高的地方。

巴耶吉德的宅邸。成為騎士邁出第一步的地方。

布拉德的腦海中依舊清晰地浮現出充滿光明的約瑟夫的書房。

※※※※

“這是誰啊！”

“好久不見了，格雷戈裡先生。”

迎接進入宅邸的布拉德的是騎士格雷戈裡。

“如果要來的話，應該提前通知一聲！”

“實在沒有時間通知。”

曾在霧氣瀰漫的村莊引領布拉德的前輩騎士格雷戈裡，看著比以前更高大的布拉德，友好地笑了。

“波特利那傢伙越來越橫向發展了，而你還在往上長呢。”

“波特利還好嗎？”

“既然來了，就去看看他吧。”

雖然不像肖阿拉那樣熱鬧，但在斯圖爾馬也有不少熟悉的面孔。

雖然不到一年的時間很短暫，但布拉德人生中最重要的一段經歷就是在斯圖爾馬完成的。

“話說，那件事怎麼樣了？聽說巴斯特波爾受到了中央軍的進攻。”

“那是……”

格雷戈里正要回答布拉德的問題時，察覺到了周圍其他騎士的氣息。

遠處，近處，或是看不見的地方。

儘管他們都在努力表現得和平常一樣，但都在仔細傾聽布拉德的話。

“布拉德大人，如果您不累的話，是否先去見見伯爵夫人？”

“稍後再說吧。”

然而，第一個需要得知彼得和魯特格訊息的人，正是這座宅邸的主人——奧克薩娜·巴耶吉德。

她代替四處奔波的家主和兒子們，守護著這座宅邸和斯圖爾馬。

看到管家在騎士們中間顯得為難的樣子，布拉德知道奧克薩娜正在等待現在的訊息。

“請帶路吧，管家先生。”

“多謝您，布拉德大人。”

布拉德拖著他那條尼貝爾倫尾巴，跟隨管家走過熟悉的走廊。

雖然冬日的陽光短暫，但這條泛黃的走廊顯然與他記憶中的樣子相同。

“……我看起來整潔嗎？”

“嗯？”

“哪裡有沒有撕破或者破損的地方？”

看到布拉德小心翼翼地詢問自己的衣著，尼貝爾倫有些驚訝。

因為布拉德此刻比見鐵公爵時還要緊張，這讓他感到很陌生。

“這樣已經足夠整潔了。”

布拉德的表情似乎因尼貝爾倫的話而放鬆了下來。

“您準備好了嗎？我可以通報了嗎？”

“可以。”

在會客室門前，布拉德最後整理了一下衣服，點了點頭表示準備好了。

咚咚咚。

看著管家敲門，布拉德深吸了一口氣。

然而，無論他如何努力讓自己鎮定下來，他知道門後的那位女士面前，這些努力都是徒勞的。

“好久不見了，布拉德。”

隨著管家開門，一陣香氣撲鼻而來。

雖然很久沒有聞到這種香味，但它深深印刻在他的記憶中。

“不過，現在應該叫你布拉德爵士了吧。”

看到這位帶著微笑的貴婦人，布拉德一時忘了準備好的回答，只是結結巴巴地說不出話來。

儘管他已去過外面的世界，見過許多人，但眼前的這位女士卻讓他完全不知所措。

“來杯茶嗎？”

“不用了。”

“聽說拉蒙德爵士的莊園最近嘗試種植新茶。”

“······.”

儘管布拉德說不用，但茶還是端上來了。

為了緩解布拉德從寒冷天氣中過來的不適，奧克薩娜親自為他泡了一壺茶。

“旁邊這位是誰呢？”

“他叫尼貝爾倫，是我的新顧問魔法師。”

在奧克薩娜的示意下，尼貝爾倫微微點頭，開始環視房間，但並沒有開口說話。

不久，他的目光停留在窗邊的幾片茶葉上，顯然這些茶葉引起了他極大的興趣。

“聽說你剛從巴斯特波爾回來。那裡的情況如何？”

巴斯特波爾受到騎士團進攻的訊息，對奧克薩娜來說也是必須關注的事情。

布拉德深知這一點，在奧克薩娜平靜的詢問下，儘可能詳細地回答了他知道的情況。

但在回答過程中，他儘量避擴音及那些危險的情景，這是他對奧克薩娜的體貼。

“……原來如此。你辛苦了。”

然而，不說並不代表不知道，作為巴耶吉德家族的女主人，她自然能猜到布拉德經歷的一切。

奧克薩娜理解布拉德的經歷，努力露出微笑。

“看來我的養育沒有白費，你比第一次見面時胖多了。”

“是嗎？”

頂著凜冽寒風前來的布拉德，看到微笑的奧克薩娜，不由得低下頭。

儘管傑米娜和阿莉西亞也曾對他微笑，但奧克薩娜的笑容與她們完全不同。

“第一次見到你時，你瘦得只剩下皮包骨頭。現在終於恢復了原來的模樣，真好。”

放下手中的茶杯，奧克薩娜開始撫摸布拉德的頭。

她的呼吸讓布拉德感到有些癢，但他還是輕輕與奧克薩娜對視。

“很高興看到您這麼健康。”

“我有兩個兒子，但這是我第一次聽到這樣的話。”

看到關心自己安危的布拉德，奧克薩娜的眼睛彎成了月牙形。

曾經只知道豎起刺的小男孩，如今學會了圓滑，這讓奧克薩娜感到欣慰。

“······.”

然而，布拉德雖然嘴上笑著，眼中卻沒有笑意。

因為他看到了奧克薩娜臉上難以抹去的深深憂慮。

“約瑟夫也會為你的到來感到高興。”

“是嗎。”

她那曾融化寒冬的微笑此刻變得有些黯淡，這讓布拉德感到憂鬱。

母親為兒子擔憂的同時，也比以往更快地衰老。

因此，現在我也能認出奧克薩娜臉上的皺紋。

儘管如此，她仍然努力隱藏這些憂慮，露出微笑，布拉德也盡力回以微笑。


第199章


母親的微笑 (2)

約瑟夫的書房位於三樓走廊的最盡頭。

雖然位置偏僻，但這裡安靜，適合獨自思考。

布拉德喜歡這座巴耶吉德宅邸中陽光停留最久的地方。

“約瑟夫大人，我來了。”

布拉德敲響熟悉的門，在等待期間望向走廊的窗戶。

透過窗戶灑進來的午後陽光，與他小時候看到的顏色依舊相同。

“進來吧。”

門開啟後，映入眼簾的景象也是如此。

扎亞爾依舊無表情地站在那裡，而博爾丹則坐在客用桌旁翻閱檔案。

“一路辛苦了，布拉德。”

儘管經歷了許多事情，但布拉德看到這間辦公室依舊如初的景象，心中不禁感到一絲平靜。

“我回來了，約瑟夫大人。”

雖然有許多問候的話可以說，但布拉德卻不由自主地說出了‘我回來了’這句話。

每邁出一步，周圍的景色都在不斷變化，但這裡的景象依然如初次見到時一樣。

“嗯，辛苦了。”

然而，在這個彷彿時間靜止的地方，有一個景象發生了變化。

前方坐著一個背對著陽光的男人，與過去並無二致。

但看到比分別時消瘦了許多的約瑟夫，布拉德的笑容中不由得帶上了一絲哀傷。

※※※※

正從櫥櫃裡拿出茶具的約瑟夫忽然抬起頭來，隨後取出了旁邊的威士忌酒瓶。

他似乎想起了布拉德曾將這瓶威士忌放在心靈深處。

“竟然連魔法師都帶著到處跑了。比我強。”

“他叫尼貝爾倫，約瑟夫大人。”

拿著酒瓶的約瑟夫對坐在前面的尼貝爾倫露出了好奇的目光。

畢竟，他那聳著鼻子坐著的樣子確實很引人注目。

“你是南方來的嗎？作為魔法師，你有藍色的毛髮和橙色的眼睛……”

望著尼貝爾倫的約瑟夫眼神逐漸變得銳利。

儘管他消瘦了，但他的黑色眼睛卻更加明亮。

“看來你是從本島來的。”

“……是的，您一眼就看出來了。”

“不，我只是隨便猜猜，沒想到猜對了。”

約瑟夫雖然沒有處理過神秘之事，但他能憑藉所見資訊和直覺進行推理。

儘管共同度過了一季，但直到現在布拉德才勉強知道尼貝爾倫來自哪裡，他只是睜大眼睛看著約瑟夫。

“這段時間你的表現我都有所耳聞。這次你在巴斯特波爾也幹得不錯吧。”

“並沒有做什麼特別的事情。”

然而，我沒有必要羨慕你所沒有的東西。

因為布拉德也有約瑟夫所沒有的東西。

他們倆正好互補，就像一塊拼圖一樣完美契合。

“把德拉古利亞的米爾謝亞趕走算不了什麼大事？這已經超越了謙虛的範疇。”

“是嗎？”

看著微笑的約瑟夫，布拉德無意中與扎亞爾對視了一眼。

對方那略顯得意的模樣讓他想起了自己少年時代的影子。

“看什麼？”

“……沒什麼。”

如果是以前，扎亞爾可能會踢布拉德的小腿，但這次他沒有這樣做。

一方面是因為布拉德現在比他高貴，另一方面也是因為他知道布拉德是在向他撒嬌。

少年們總以為自己長大了，但在大人眼中，他們依然是笨拙的孩子。

“再次感謝你能回到這裡。”

給布拉德倒酒的約瑟夫用深邃的眼神注視著他面前的騎士。

如果之前的對話算是寒暄，那麼現在該談談來這裡的目的了。

“雖然臨別時說會再見，但其實沒有必要再回來。看到你現在這個樣子，這種感覺更加強烈。”

雖然預料到你會成長，但沒想到你會成長得如此迅速。

約瑟夫看著已不再是自己所能駕馭的金髮騎士，苦澀地舉起了酒杯。

“再說一次，我們的契約已經結束了。我沒有什麼可以再給你，你也無需再從我這裡得到什麼。”

提到過去的契約，辦公室的氣氛開始變得沉重。

他們的契約不是透過忠誠誓言而是透過信任建立起來的，隨著約瑟夫在加祖競爭中的失敗，一切都結束了。

然而，主動提及契約結束這件事，是約瑟夫對布拉德最後的關懷。

“我不久後將前往城市納沙。現在唯一值得期待的地方就是尼達貝利爾的矮人們。”

從斯圖爾馬再次回到納沙。

現在不能再依賴巴耶吉德的約瑟夫為了建立自己的根基，必須前往大海。

未知的世界無疑會給約瑟夫帶來巨大的壓力。

“······.”

寂靜的辦公室內傳來了盤子移動的聲音。

博爾丹默默地遞給布拉德一些甜點。

圓潤的騎士用渴望的眼神看著布拉德。

“……我想獨自站起來了。”

布拉德看著裝滿甜食的盤子說道。

“約瑟夫大人幫我瞭解了情況，巴耶吉德也收留了我，但我現在知道自己是一個自由的存在。”

曾經是約瑟夫的騎士，但契約已經結束；曾經是巴耶吉德的騎士，但從接受奧雷奧的城堡那一刻起，他就獨立了。

這一切都是在約瑟夫和彼得的同意下進行的正當自由。

“但是……如果允許的話，我希望這次能和約瑟夫大人一起。”

布拉德的手伸向了博爾丹遞過來的盤子。

布拉德仍然記得。

博爾丹故意假裝沒看見他偷偷為傑米娜準備的方糖。

“雖然您說契約已經結束了，但我認為還有未償還的東西。”

要樹立我的名聲，就必須對自己問心無愧。

能夠證明這份問心無愧的，只有我自己內心的良知。

“嗯。”

約瑟夫聽了布拉德的話，靜靜地點頭。

布拉德不再聽從別人的命令，而是遵從自己的意志。

聽到布拉德不再隨波逐流的話語，約瑟夫終於放下了對布拉德的牽掛。

“那麼，就做好準備吧。前往納薩烏的道路。”

看著已經完全從我身邊離開的布拉德，如果說我不遺憾那是假的，但即便如此，約瑟夫並沒有失望。

眼前的騎士是他所創造的結果中最耀眼的一個。

“這次是去海邊了。”

確認最後等待的人已經上船後，約瑟夫高高舉起了手中的酒杯。

因為在出生的土地上找不到機會，所以決定前往海邊。

決心燃燒到最後的約瑟夫為了履行自己最後的義務，決定前往海邊。

※※※※

到達斯圖爾馬已經第三天了。

雖然決定離開，但沒有立即出發是因為要在寒冬時節離開，必須做好充分的準備。

現在庭院裡堆滿了為約瑟夫的離開而準備的行李。

“尼達貝利爾……尼達貝利爾。尼達貝利爾。”

“對，就是尼達貝利爾。”

尼貝爾倫似乎因為即將前往未知之地而興奮不已。

然而，布拉德卻與尼貝爾倫不同，心中充滿了不安。

“……那些傲慢的小子們。”

“什麼？”

抱著雙臂望著窗外的布拉德終於忍無可忍，開始走向外面。

拖沓的腳步聲似乎反映了布拉德內心的憤怒。

“……您生氣了吧。”

好奇發生了什麼事的尼貝爾倫望向窗外，理解了布拉德的心情。

看到博爾丹訓斥下人們，但他們態度敷衍。

儘管約瑟夫是巴耶吉德的血脈，伯爵夫人的兒子，但現在下人們的冷漠態度表明他已經不再是過去的他。

“這個搬走行嗎？”

“什麼？”

“我是問這個搬走行不行。”

一個偷懶的下人看到在面前怒氣衝衝的布拉德，嚇得目瞪口呆。

“不，不，我來……”

“不用了。大家都很辛苦，休息一下吧。”

高貴的騎士兼貴族。

然而，看到布拉德揹著劍親自搬執行李，下人們都驚恐不已。

“等幹完這活兒，我會讓大家好好休息的。”

“對不起，布拉德大人！”

每次搬執行李時，布拉德那冰冷的眼神比斯圖爾馬城牆外的暴風雪還要寒冷。

看到遠處搬執行李的布拉德，博爾丹不禁嘆了口氣，顯得無言以對。

他試圖隱藏的寒酸模樣被發現，顯得十分尷尬。

“原本情況還沒這麼糟糕……”

“還是快點幹完吧。在約瑟夫大人看到之前。”

儘管博爾丹因當前的情況感到羞愧，但布拉德卻默默搬運著行李，彷彿毫不在意。

比起自己搬執行李的辛苦，更擔心約瑟夫看到這一幕。

“我說讓你們休息啊，小子們！”

“性格還是沒變啊，布拉德。”

正當布拉德對想要幫他搬執行李的下人發火時，傳來的聲音卻是熟悉的。

“……波特利？”

“呵呵，這段時間過得還好嗎？”

在斯圖爾馬唯一的朋友兼酒友。

坎諾爾家族的長子波特利一邊笑著，一邊搬運著行李。

“這裡發生什麼事了？”

“聽說你來了，所以過來看看……嗯！”

然而，儘管他努力搬運，最終還是放下箱子，顯得力不從心。

“沒想到你會在這裡做這種事。”

“我也沒想到自己會在這裡做這種事。”

見到久違的波特利，布拉德的表情放鬆了一些，但眼神中的冷峻依舊未變。

儘管下人們猶豫著前來搬執行李，但他們的臉色依舊蒼白。

“……你什麼時候開始這樣做的？”

“有一段時間了。實際上，自從約瑟夫大人來到這裡後，他就大病了一場。”

由於在加朱的競爭中落敗，失去了根基，再加上剛到此地便重病一場，約瑟夫的處境十分艱難。

或許巴耶吉德的一些家臣中，有些人寧願他這樣死去。

“祭司大人也來了，當時確實是一件大事。現在看來，他似乎恢復了元氣。”

“是嗎？”

儘管搬執行李費力，波特利還是勉強回答，但聽到這話的布拉德心情複雜。

看著曾經為自己遮風擋雨的人逐漸衰落，無論誰都會覺得難以接受。

“我也要跟隨這次旅程。我想直到那時，我會繼續侍奉約瑟夫大人。”

“為什麼？”

“這次在納薩烏新開了一家分店。我想我會在那裡工作。”

說著，波特利從懷裡掏出一卷紙，在布拉德面前晃了晃。

“這是什麼？香腸嗎？”

“差不多。”

開啟紙包後，露出的不是紅色的香腸，而是黃色的奇特肉塊。

“這是用魚肉做的類似香腸的東西。現在巴耶吉德靠近海邊，肯定會有需求的。”

“哦。”

布拉德毫不猶豫地接過波特利遞來的食物，咬了一口。

那鹹鮮的味道與以往吃過的香腸完全不同。

“西海岸有一種叫魷魚的東西。利用它應該會很不錯。”

“魷魚？我也見過一次。”

布拉德一邊往香腸裡塞餡料，一邊想起前往納薩烏時，夜晚追著船隻的奇異生物。

哈文曾說過它們雖然長相奇怪，但味道不錯。

“還有嗎？有的話一會兒到我房間再吃一些。”

看著現在忙碌的下人們，布拉德從附近的箱子裡拿出一瓶熟悉的酒。

“這裡居然有這個。”

“那是什麼？”

一瓶深棕色的酒在布拉德手中閃閃發光。

我不由得皺起了眉頭，那酒瓶的模樣讓人感覺有些黏膩。

“像今天這樣心情糟糕的日子，這種酒倒是挺配的。”

看來約瑟夫還記得那些藏在他心靈深處的矮人們。

布拉德看著特意為前往他們的土地而帶來的酒瓶，點了點頭。

‘快點結束這一切吧。’

‘還要繼續嗎？不是有僕人在嗎？’

‘誰知道我離開後他們會幹出什麼事來。’

擔心獨自留下的波爾丹，布拉德決定把事情做完再走。

他已經留意了幾個在搬執行李間隙可以幫忙的人。

“······.”

在布拉德製造的肅殺氛圍中，工作再次開始了。

僕人們在幾乎無法正常呼吸的情況下，緊張地開始搬運約瑟夫的行李。

看到他們小心翼翼地搬運每一件行李，波爾丹這才滿意地點了點頭。

‘……真是太感謝了。’

有一道目光靜靜地從上方注視著正在搬執行李的布拉德。

那位綠髮貴婦人看著親自為兒子搬執行李的騎士，只是無盡地凝視著他。

即使在所有人都離開的時候，回到兒子身邊的騎士。

儘管只給了幾套衣服和鎧甲，但那時的關注對布拉德來說卻是如此溫暖。


第200章


矮人解放戰線 尼達貝利爾（一）

黎明時分，所有人都還在沉睡，布拉德和扎亞爾站在空無一人的練武場上，彼此對視。

雖然不是充滿殺氣的戰場，但他們之間緊張的氣氛卻彷彿置身實戰。

‘來吧，讓我看看你的實力。’

聽到扎亞爾說已經準備好了，布拉德默默地調整了呼吸。

雖然以前無數次與扎亞爾進行過練習，但今天卻格外緊張。

‘你知道，扎亞爾是那種埋伏設陷阱的劍士型別。小心引導對手。’

‘明白了。’

他垂下劍，露出微笑，看起來滿是破綻。

然而布拉德很清楚，那笑容中隱藏著比蛇牙更為鋒利的光芒。

‘怎麼？要我先上嗎？’

“······.”

戰鬥的開始並不一定需要劍刃相碰。

戰鬥前有一些看不見的因素需要掌握，扎亞爾曾教導布拉德要儘可能多地控制這些因素。

就像現在他用輕蔑的笑容挑釁布拉德一樣。

‘應該由我先上。您年紀大了，關節可能不太靈活。’

‘……真是個狂妄的小子。’

‘這都是跟誰學的呢。’

‘不，你從一開始就很有天賦。’

前進的腳步位置、舉起劍的角度，以及不斷搖晃的眼神和身體動作。

雖然沒有劍刃交鋒，但布拉德和扎亞爾正在用各種迷惑對方的手段激烈交戰。

終於，在這場前哨戰的尾聲，布拉德的劍在月光下開始閃爍。

‘那麼，來了！’

“······!”

布拉德身後飛濺起一團塵土，高高揚起在夜空中。

無法預測的速度。

即使沒有使用奧拉（氣），布拉德的衝鋒力道之猛烈也是扎亞爾始料未及的。

‘這傢伙是怎麼回事！’

咔——!

伴隨著巨大的劍鳴，凍土開始破裂。

這是扎亞爾因無法抵擋布拉德的力量而被迫後退留下的痕跡。

‘繼承了龍的血脈！’

‘這只是普通的奔跑而已！’

透過顫抖的劍身，扎亞爾可以看到布拉德的眼睛。

那雙比少年時期更加深邃的眼睛，如今已充滿了兇猛的氣息。

‘繼承了龍的血脈！’

即使沒有奧拉（氣），也能感受到布拉德的世界。

布拉德意識到自己是誰，並接受了德拉古利亞的身份。

現在布拉德的藍色眼睛裡不僅有扎亞爾給予的種子，還有他自己創造的無數可能性。

‘你說過攻擊不能停。’

‘沒錯。不要給對手喘息的機會。’

扎亞爾看著布拉德越來越深邃的眼睛，點了點頭。

一旦一擊失敗，絕不能停下來。

只有在不斷的運動中才能找到機會。

‘啊啊啊啊啊！’

此刻填滿扎亞爾視線的是年輕龍發出的咆哮。

在連續不斷的劍擊中，扎亞爾的眼罩開始顫動。

‘……完全找不到節奏！’

刺出的一擊如同閃電般迅猛，但其方向卻如水般柔和。

扎亞爾看到布拉德將不同的劍術融入自己的步伐中，不禁驚訝。

‘真是雜亂無章！’

‘怎麼樣？有用吧？’

布拉德知道這是讚揚，於是露出了燦爛的笑容。

看到布拉德比預期成長得更快，扎亞爾也露出了兇狠的笑容。

‘真是個狂妄的小子！’

然而，這笑聲不僅僅是喜悅。

更像是在發現對手破綻時，自然流露出的捕食者的笑容。

嘡！嘡！

扎亞爾的劍尖釋放出只有他才能施展的高貴反擊技。

為了掌控節奏，扎亞爾優雅的反擊讓布拉德的劍尖開始動搖。

‘你的重心還不穩，小子。’

‘……呃呃。’

雖然力量強大，但揮劍的技巧中仍顯露出破綻。

布拉德一直透過一擊必殺的劍術掩蓋這一弱點，但在扎亞爾的包圍下，這個破綻暴露無遺。

‘就這點本事，真讓我失望。不是嗎？’

‘那就……不行！’

布拉德透過揮舞斗篷遮住視線，迅速拉開距離，脫離了扎亞爾的攻擊範圍。

儘管氣勢有所減弱，但布拉德能夠笑出來，是因為他確認了自己與過去完全不同了。

“腿傷還沒好呢。對吧？”

“哈。出去一趟，倒是變得更囂張了。”

我在想，現在的我比起最初究竟成長了多少。

能夠完全回答布拉德那個疑問的人，恐怕只有眼前的扎亞爾了。

就像以前刻下的身高痕跡一樣，那些痕跡現在應該還留在扎亞爾的世界裡。

“這次一定要把你的腿徹底打斷。”

“這麼說只是嘴上說說，其實想偷襲上半身吧？”

儘管怒目而視，但那兩名騎士卻帶著愉悅的心情舉起了劍。

因為那是確認我成長了多少的瞬間。

扎亞爾撫摸著矇眼布，看著即使在我消失後仍會留下的我的痕跡。

※※※※

“結果怎麼樣？贏了嗎？”

“……什麼。”

到了必須離開斯圖爾馬的早晨，布拉德把最後的行李搬上馬車，一瘸一拐地抓住了努瓦爾。

“昨天不是和扎亞爾先生比試了嗎？”

“你怎麼知道的？”

“我怎麼會不知道呢。”

福特利一邊搓著因寒冷而通紅的臉頰，一邊興奮地繼續說道。

“昨晚兩人交手的聲音那麼大。我想大家都已經知道了，連宅邸裡的騎士和僕人們也該都知道了吧？”

“……是嗎？”

聽了福特利的話，布拉德偷偷瞥了一眼宅邸的方向。

果然，正如福特利所說，周圍有不少騎士在徘徊。

“他們在好奇什麼呢？嗯，福特利？”

“呃……”

正在數箱子的福特利的手指因為布拉德嚴厲的聲音又回到了最初的位置。

由於肩膀不自覺地縮了一下，福特利原本圓潤的體型顯得更加圓了。

“我只是好奇而已……不想說就算了。”

“我贏了。”

“真的？”

聽到勝利的訊息，福特利先是驚訝不已，但隨後看到一瘸一拐的布拉德，開始露出懷疑的目光。

“扎亞爾先生看起來沒事啊？”

“那是因為我用了犯規手段。”

布拉德露出潔白的牙齒，望著遠處隊伍前方的扎亞爾。

‘……說好不用奧拉（氣）的。’

扎亞爾的世界如同夜空中的極光，呈現出一片綠色。

那就是昨天布拉德腿受傷前看到的顏色。

‘哎呀！不知不覺就用了。’

明明贏了，卻有種輸了的感覺，這究竟是怎麼回事呢。

昨晚，嘲笑著痛苦掙扎的布拉德的聲音似乎還在耳邊迴響。

“布拉德，布拉德。”

“怎麼了？”

“那邊。伯爵夫人找你。”

“嗯？”

布拉德一直專注於扎亞爾，沒注意到宅邸前廊有人在向他招手。

那是為了送行而出門的奧克薩娜在向他招手。

“您找我？”

“是的。布拉德。”

不知為何，奧克薩娜的眼角掛著一顆小小的淚珠。

儘管如此，她還是努力露出微笑，是為了照顧眼前的布拉德。

“如果提前通知我們，我們可以更好地為你準備。”

“······.”

布拉德看著奧克薩娜的女僕們拿出來的行李。

那些行李袋裡裝的都是衣服。

“夏天要穿適合夏天的衣服，冬天要穿適合冬天的衣服。你現在已經是貴族了，不能再隨便穿了。”

“對不起。”

奧克薩娜撫摸著布拉德突起的衣領說道。

雖然是一件高階面料製成的衣服，但看起來有些單薄，那是布拉德做僕人時奧克薩娜給他的夏裝。

“這次裁剪得更大一些，應該合身。”

“感謝您的關懷。”

“還有。”

一個總是難以直視的女人。

因此，布拉德一直低著頭，但當他感受到肩膀上的沉重感時，不得不抬起頭來。

“那你之前給我的斗篷賣到哪兒去了？”

“……啊。”

布拉德不自覺地摸了摸柔軟地包裹住肩膀的毛皮。

這件比給沙爾的斗篷厚得多，足以讓人忘記寒冬的溫暖。

“這是貂皮做的斗篷。這次可別忘了。”

看著為自己繫上新斗篷的奧克薩娜，布拉德一時說不出話來。

“拜託你好好照顧我的兒子。布拉德，不，布拉德爵士。”

看著有些悲傷的奧克薩娜的眼睛，布拉德默默地點頭。

雖然她是別人的母親，但她傳遞過來的溫暖比貂皮斗篷更深地滲入了他的心。

“那我就告辭了。”

“好的。”

布拉德深深地鞠了一躬，迅速走向自己的位置。

雖然感覺到背後奧克薩娜一直在注視著他，但他不想打擾這對母子的告別時間。

“哦……那件斗篷。”

“斗篷怎麼了？”

尼貝爾倫坐在馬車頂上，看到布拉德的新斗篷，開始笑了起來。

“以後能不能借我一次那件斗篷？”

“為什麼？”

“正好我的暖手袋空了。可能是我把它打跑了。”

尼貝爾倫晃動著以前用過的暖手袋，尷尬地笑了笑。

果然，他的暖手袋已經癟了，裡面什麼都沒有。

“這不行。”

“哎呀，別這樣嘛。”

儘管尼貝爾倫苦苦哀求，布拉德還是緊緊裹住斗篷，不給他一絲機會。

“去找別的東西。這個不行。”

看到布拉德堅決的態度，尼貝爾倫似乎明白了，耳朵垂了下來。

“好吧……不過有個請求。”

“什麼？”

“能不能請最前面那位騎士晚一點出發呢？我試著說了，但他根本不聽。”

“晚一點出發？為什麼？”

在這寒冷的冬日裡，即使天未亮就出發也嫌太晚，面對尼貝爾倫提出晚些出發的要求，布拉德一臉疑惑。

“因為……還有一些人沒到。”

登上馬車的魔法師望著遠處的城門，深深地嘆了口氣。

“再等一會兒，他們應該就會到了。”

“……有時候我真的不明白你在說什麼。”

儘管魔法師那神秘莫測的建議令人費解，但布拉德還是決定照做。

因為他知道，魔法師絕不會隨便說話，畢竟他曾親身經歷過那個世界。

“母親，我要走了。”

“好，去吧。”

當布拉德走向扎亞爾時，約瑟夫和奧克薩娜正在做最後的告別。

雖然奧克薩娜嘴上說著讓他走，但她的雙手依然緊緊抓著約瑟夫。

然而，她知道現在是時候分別了，於是她的手緩緩鬆開了。

“我會一直在這裡，隨時歡迎你回來。”

“是的，母親。”

看著終於落淚的母親，約瑟夫強忍著轉過頭望向宅邸。

越過城牆，晨光灑在他出生的那座宅邸上。

“……我會回來的。”

儘管心中覺得有些遙遠，但約瑟夫還是努力地說出他會回來。

※※※※

在黎明破曉的清晨，一群人在斯圖爾馬的城門前出現。

戴著厚厚兜帽的男人們似乎不太適應北方的寒冷，不斷撥出白色的氣息。

“這裡就是斯圖爾馬……”

這群人中看起來像是首領的男人用深邃的目光注視著斯圖爾馬的城牆。

越靠近，那高大堅固的城牆就越顯得威嚴，令任何人見了都會留下深刻的印象。

“站住！前面的人報上身份！”

儘管城門尚未開啟，這些站在那裡仰望城牆的男人們卻引起了守衛們的注意。

守衛們警惕地看著他們，但不久後聽到一句話，不得不放下了手中的長矛。

確切地說，是因為他們放下兜帽後露出了尖尖的耳朵。

“我們來自奧烏施林。”

面對人類的例行要求，遊俠們的首領巴拉迪斯從懷中掏出一份檔案展示給他們看。

那封密封的檔案外面上繪有海納爾家族的紋章。

“……精靈？”

“這是阿莉西亞·海納爾女爵給我們的擔保書。”

看到傳說中難得一見的精靈們，守衛們顯得相當驚訝。

畢竟這裡是斯圖爾馬，連獸人都很少見到的地方。

“如果城裡有騎士布拉德閣下，請告訴他我們來了。”

手持阿莉西亞·海納爾女爵證明信的精靈們正在尋找騎士布拉德。

遠處觀望的魔法師等待的人此刻已來到斯圖爾馬的城門前。


第201章


矮人解放戰線 尼達貝爾利爾 (2)

西部城市，特里諾瓦。

一座宅邸坐落在荒涼的沙漠中心，避開四處飄蕩的沙塵。

即便遠觀也能看出這座宅邸非常寬敞宏大，但其中瀰漫著一種難以言喻的陰鬱氣息。

“我討厭來西部。這裡沒什麼好吃的，也沒什麼好喝的。”

“······.”

“總之很無聊。這個地區。”

黃金公爵巴爾博薩脫下靴子，拍掉裡面的沙子，嘟囔著。

這行為與奢華的房間格格不入，也不符合他對面前人的禮節，但他似乎毫不在意，表現得十分隨意。

“您現在的氣色比上次見面時差多了。蓋達爾伯爵。”

“……這也是沒辦法的事。”

再次穿上靴子的巴爾博薩露出一絲意味深長的笑容，看向蓋達爾伯爵。

然而，儘管臉上帶著燦爛的笑容，他那歪斜的腦袋卻讓人感到一種奇怪的壓力。

“畢竟是損失了五千士兵，心裡肯定不好受。”

“······.”

“更何況還失去了戈丁。那傢伙真是可惜了。”

“夠了。”

堅毅的風度，濃眉。

儘管遭受了巨大的打擊，但他仍然懷著東山再起的決心，身上仍有一股不屈的氣勢。

“雖然這次失敗讓我痛心疾首，但我齊格蒙德絕不會因此而倒下！”

“小聲說我也能聽見，真是的。”

然而，巴爾博薩對蓋達爾伯爵的氣勢只是用手指掏了掏耳朵，顯得有些不耐煩。

“你特意從南部趕來這裡的目的是什麼？”

“有東西要帶回去。”

“什麼東西？”

面對蓋達爾伯爵的反問，一直笑著的巴爾博薩臉色開始變得扭曲。

“什麼東西？看到我就該想起來才對。”

“……那是。”

“你借錢了。錢。閃閃發光的東西。金幣。”

瞬間，巴爾博薩的腦袋猛地向前探出，幾乎貼到了伯爵的下巴。

就像一條蓄勢待發的毒蛇。

“養活五千士兵，給他們穿衣服，提供武器。這些都是借來的錢啊。在這個窮鄉僻壤，哪裡有那麼多錢。”

“那些錢是從龍血公爵那裡借的……！”

“準確地說，是龍血公爵從我這裡借的錢。”

巴爾博薩打斷了伯爵的話，從懷裡掏出一張紙扔給了蓋達爾伯爵。

一張鮮紅的紙。

這被稱為最後通牒，是所有欠黃金公爵錢的人最害怕的檔案。

“而債務人就是你。”

從拉布諾馬到巴耶吉德。

一個貧窮的伯爵家族要成為西部的霸主，自然需要相應的支援。

然而，德拉古利亞提供的大量援助最終卻束縛了蓋達爾的手腳。

“所以，我們就到此為止吧。”

巴爾博薩用熟悉的動作舉起一疊鮮紅的檔案，展示在蓋達爾伯爵面前。

“只要給我一座城市就行。這樣賬目就大致平衡了。就這樣。”

這雖然是無理的要求，但借貸的事實卻是真的。

早已隱約預見到這一幕的蓋達爾伯爵，嘴唇顫抖著，不敢說出一句話。

因為在他收到巴爾博薩到來前的報告中，寫著黑壓壓的艦隊已經佔領了他的城市托爾切亞。

“鄰里和睦嘛。只要你在這上面簽字，北方的那些傢伙們我會幫你擺平。”

這就是所謂的冷酷的笑容吧。

巴爾博薩嘴角露出的醜陋金牙在燈光下閃爍。

※※※※

吱吱嘎嘎——

主人似乎很久沒有打理的破舊門發出了令人不悅的聲音。

然而，比起這聲音更讓布拉德感到不安的是店內坐著的水手們的兇狠眼神。

排斥異類似乎是任何地方都一樣的道理。

“來，一杯白蘭地。”

“你可能找錯地方了。這裡沒什麼可賣給你的。”

“別搖晃，輕輕晃動就好。費用用這個代替吧。”

布拉德從懷中掏出一枚硬幣，故意放在店主面前。

雖然這枚鏽跡斑斑的硬幣看起來並不值錢，但看到它的店主眼中卻閃過一絲光芒。

“……您是從哪裡來的？”

“北方。”

“北方？具體是北方哪裡？”

面對試圖探查自己的店主，布拉德輕蔑地回答道。

“沒什麼好告訴那群鄉巴佬的。”

“……我會告訴他有客人來了。”

同類總是能認出同類。

儘管布拉德看起來年輕，但顯然經歷過不少風雨，這讓酒館的主人接過桌上的硬幣。

“可能需要一些時間。”

“越快越好。”

看到正準備脫下圍裙出門的店主，布拉德用拇指指了指身後說道。

“我最討厭有人在我背後窺視。”

“請小心些。”

布拉德接過店主遞來的酒杯，悄悄回頭望了一眼。

那些鼓鼓囊囊的懷裡隨時可能抽出刀子的男人們。

儘管他們看起來隨時準備動手，但布拉德微笑著向他們舉起了酒杯。

“真奇怪，有種回到家鄉的感覺。”

雖然點的是白蘭地，但端上來的卻是摻雜著廉價朗姆酒的不明液體。

然而，對這種酒的味道早已習以為常的布拉德，毫不在意地一口喝下，皺起了眉頭。

“這次是大海。”

沒有了店主，也沒有其他顧客，在安靜的店內，布拉德獨自一人，從懷中拿出一張紙張凝視著。

那張畫得像是小孩子隨手塗鴉的圖畫上，有一個引人注目的金色光點。

※※※※

“這是什麼？”

“啟示。”

離開斯圖爾馬後的某個夜晚。

為了紮營而點燃的篝火旁，巴拉迪斯走了過來。

“這是巫女傳給我的。事實上，我就是為了傳遞這個資訊才來到這裡的。”

為了尋找母親世界樹的蹤跡，巴拉迪斯決定與前往矮人島的隊伍會合。

西邊正是母親世界樹所在的位置，作為尋找機會的約瑟夫，也沒有理由拒絕精靈們。

“原來如此，謝謝你。”

雖然口中說著感謝，但布拉德伸向圖畫的手卻有些猶豫。

“……看來她的畫技還是沒有進步啊。” “這就是她一貫的魅力所在。”

精靈族的巫女將啟示傳遞給了拯救世界樹的騎士。

然而，儘管手中拿著偉大的使命，那幅畫卻像小孩子畫的一樣歪歪扭扭。

“這是什麼？周圍為什麼這麼黑？”

“大海。”

“那麼這些漂浮的東西是什麼？是木頭嗎？”

“船。”

“······.”

雖然畫得太亂，幾乎不好意思問，但還是有一個熟悉的光點能夠辨認出來。

巫女聲稱是船的那個棕色團塊上，有一個發光的點。

雖然沒有人的形狀，但看到那熟悉的光芒，布拉德眯起了眼睛。

“這難道是我嗎？”

“果然一眼就能認出來。”

看到妹妹畫的畫，巴拉迪斯高興地微笑著點了點頭。

“在大海上漂泊的船上，點亮燈火的騎士……”

不知何時已靠得很近的尼貝爾倫低聲看著那幅畫。

看到他閃亮的眼睛，顯然巫女傳遞的啟示對他來說非常有趣。

“這是我第一次見到如此清晰的啟示。雖然不知道是誰，但預言者的水平非常高超。”

“清晰？這算清晰？”

尼貝爾倫未經許可便從揹包裡拿出放大鏡，仔細檢查著畫的各個角落，不斷髮出驚歎。

布拉德見狀，不禁咂了咂嘴。

“竟然能如此清晰地揭示時間的縫隙。總有一天一定要去精靈的森林看看。”

“如果和布拉德爵士一起的話。”

“我一定要去一次。我們一起去吧。拜託了。”

聽到必須和布拉德同行的巴拉迪斯的話，尼貝爾倫雙手合十懇求道。

獸人特有的瞳孔逐漸擴大，但布拉德並沒有看向尼貝爾倫。

“這次還算幸運。”

“什麼？”

漆黑的大海上，搖曳不定的燈火。

看到那明顯是自己畫的顏色，布拉德撥弄著噼啪作響的篝火。

“因為啟示所指的人就是我。”

在摩西安城，有一隻金絲雀為我犧牲。

她曾照亮漆黑的夜晚，為我指引正確的道路。

布拉德將尤斯蒂亞的死亡深埋心底，這次面對不祥之事反而感到安心。

※※※※

“這是地圖。”

“······.”

“還有這個。”

納沙烏港在晚霞中顯得格外美麗。

一個月前離開斯圖爾馬時，西邊的海比現在溫暖了許多，此刻正漸漸甦醒。

“這是什麼？”

酒館老闆介紹的那位神秘聯絡人，看起來像是隨處可見的港口工人。

他臉上刻滿了歲月的痕跡，彎著早已駝背的身軀站在布拉德面前。

“是個大貝殼。挺大的吧？”

“什麼是貝殼？”

“……你說是從北方來的，確實如此。”

那東西形狀奇特，末端向上捲曲。

看著難以置信竟是生物的貝殼，布拉德的表情變得扭曲。

“總之把它當作號角來用就行。知道號角吧？”

“這麼說他們會來嗎？”

布拉德的提問讓這位不知姓名的港口老人只是聳了聳肩。

“這我就不知道了。”

“······.”

“我能確定的是，地圖上標註的地方霧氣瀰漫，連經驗豐富的船長都不願前往。所以我只能負責到船上。”

他手中拿著一張粗略繪製的地圖和一具曾經是貝殼的屍體。

然而這些線索是通往矮人島的唯一途徑，布拉德不得不點頭接受。

“船沒問題。我們已經準備好了。”

“那真是太好了。”

察覺到接船工作完成的老人艱難地提起帶來的麻袋，低頭行禮。

剛才還是接船人的他，現在完全像個普通的港口工人。

納沙烏雖曾屬於巴耶吉德，但至今仍保留著西部的風俗。

在那裡幫助矮人肯定是一件需要保密的行為。

“那麼，後會無期了。”

“給你。”

布拉德給了辛苦幫忙的老人一枚金幣，但他搖了搖頭，默默地把金幣還了回去。

“報酬我已經從矮人那裡收到了。”

“······.”

看著老人艱難地揹著麻袋離開港口，布拉德撓了撓臉頰。

看來即使是看似不起眼的老人也有無法用金幣衡量的價值。

“其他船隻都不願意去那裡……”

老人離開後，布拉德獨自留在港口，走向碼頭。

此時的西海已能感受到春天的氣息。

在逐漸加深的紅霞中，布拉德發現了熟悉的身影，從懷中拿出巫女給他的畫像。

“這樣一看還真有些相似。”

乍看之下只是一個棕色的塊狀物，但仔細對比後發現確實有幾分相像。

小巧的船體上高高豎起的桅杆。

最高的地方飄揚著白色的三角帆。

一艘在晚霞中駛入納沙烏港的小船。

看到從肖阿拉出發的熟悉船隻，布拉德高高揮動著手臂。

“在這裡呢，哈文！”

矮人解放戰線尼達貝爾利爾。

前往那裡的船隻由紅髮船長哈文駕駛。


第202章


年輕的高爐 (1)

即使在一切崩潰的瞬間，心臟仍在跳動。

雖然冰冷地誕生，卻懷著世間最熾熱的心臟。

在通紅的心臟中，彷彿由火焰鑄成的巨大蜥蜴俯視著基哈諾。

“……這就是偉大的高爐。”

偉大高爐中蘊含的永恆氣息。

面對比任何火焰都熾熱純潔的精靈之眼，基哈諾摘下了頭巾。

外面城市的崩塌聲震耳欲聾，但在這一刻，彷彿時間靜止了。

哐！哐當！

地面劇烈震動，天花板上的石屑紛紛落下，懸掛的大錘搖搖晃晃。

然而，正在打造人生最後一件作品的老矮人手中的錘子依然穩準。

“……快完成了。”

咬緊牙關，老矮人向砧板揮下錘子。

他全身心投入，甚至不顧姿態地敲打著赤紅的鐵塊。

每次揮錘時，他臉上的皺紋似乎更加明顯，但這絕非錯覺。

啊啊啊啊啊——！

“大人！已經沒有時間了！”

在持續不斷的錘擊聲中，龍的咆哮聲越來越近。

感受到威脅逼近的基哈諾焦急地呼喚老矮人，但他只是專心完成最後的淬火。

“原來你是這樣的模樣。”

原本毫無意義的鐵塊現在有了形態，彷彿它渴望以這種模樣重生。

看著打磨得光滑的劍，老矮人露出滿意的笑容。

“……完成了。年輕的劍士。”

只有最高階的鐵匠才能站上的大熔爐的最高處。

站在那裡，老矮人將銀色的劍送入順著熔流而下的鐵水之中。

親自送去太遠，年邁的身體已無力再做更多。

漸漸冷卻的鐵水開始運送老矮人最後的作品。

“這是這座大熔爐的最後一件作品！”

大熔爐正在倒塌。

原本偶爾掉落的石屑現在變成了碎片，紛紛墜落。

“大人！您必須出來了！”

“不行！”

聽到基哈諾的呼喊，老矮人只是搖了搖頭。

熔爐中神聖的蜥蜴彷彿在對完成使命的老矮人表示讚許，將鼻子湊了過來。

“如果可以的話，請給它取這個名字：基哈諾·普勞森！”

沿著鐵製的血脈，從高處流向低處。

經過老矮人的手，銀色的劍帶著紅色的鐵水停在了基哈諾面前。

“這是最後的熔爐鍛造出的‘銀色騎士’。”

“······船長！”

哐當——！

隨著老矮人最後的話語，在坍塌的天花板中，一個巨大的陰影撲了過來。

然而，老矮人在生命的最後一刻仍然露出滿意的笑容。

“······明白了。”

終於穿透天花板進來的最完美的龍，那雙藍色的眼睛。

與最完美的龍對視的基哈諾憤怒地瞪大了眼睛。

“您送來的銀色騎士，確實收到了。”

在逐漸甦醒的熔爐中，神聖的精靈的最後一口氣息開始擴散開來。

感受到這氣息的基哈諾拿起銀色騎士。

雖然從熔爐中流出的鐵水已經冷卻，但握在手中的銀色騎士彷彿仍有心跳般跳動。

※※※※

“嗯哼······”

忙碌的甲板上。

為了不被打擾，坐在角落裡的布拉德正皺著眉頭檢查自己的劍。

“······這把劍無論怎麼看都分不清是否磨過刃。”

儘管是他珍貴的劍，布拉德的表情中卻帶著一絲不滿。

因為長時間的戰鬥讓劍刃微妙地扭曲了，讓他心裡不舒服。

[這也是沒辦法的事。用普通的磨石根本無法修復它。]

“不過，這劍卻奇怪地脆弱。”

[這也是沒辦法的事。畢竟它還沒有完成。]

面對基哈諾無可奈何的話，布拉德輕輕地嘆了口氣。

的確，布拉德的劍是一把尚未完成的劍。

‘祖父說······雖然立起了刃，但淬火沒做好······對不起。’

布拉德想起了那位盡力製作劍並道歉的小巫女。

她認為自己不夠熟練才導致了這樣的結果，但這也是無可奈何的事。

“有霧！霧來了！”

[看來是到了。]

聽到瞭望員的喊聲，布拉德起身確認了遠處海面上飄來的濃霧。

正如瞭望員所說，遠處的海面上有一片淡淡的霧氣正在靠近。

“這霧就像牛奶一樣白。”

看著海上的霧氣，布拉德收起劍，迅速貼緊欄杆。

因為在甲板上指揮船員的奧塔爾的聲音聽起來很緊張。

“收起所有的帆！現在進入暗礁區！”

“沒有任務的人都到欄杆邊站好！看到什麼立刻喊出來！”

雖然海面平靜，但奧塔爾在甲板中央發出的聲音如同雷霆般響亮。

平時沉默寡言的奧塔爾竟然有這麼大的嗓門，連布拉德也感到驚訝。

“進入霧區！大家準備好！”

伴隨著哈文轉動的方向舵聲，傑米娜號駛入了濃霧之中。

眼前的霧比想象中還要濃。

視線模糊，連聲音也變得沉悶，布拉德好奇地四處張望。

“約瑟夫先生也來瞭望了嗎？”

“不是。”

霧太濃了，約瑟夫像是突然冒出來的一樣。

漫無目的地走來的他，望著什麼也看不見的海面，靠在了欄杆上。

“看來最近狀態不錯，真好。”

“是嗎？”

或許是霧的緣故，約瑟夫平時深邃的眼影不見了。

看到最近明顯健康了許多的約瑟夫，布拉德露出了微笑，但隨即傳來的聲響讓他皺起了眉頭。

嘔——

“······嗯。”

低頭的約瑟夫發出了非常明顯的嘔吐聲。

面對似曾相識的情景，布拉德只是遠遠地看著，拍了拍約瑟夫的背。

‘暈船看來是遺傳的吧。’

想到外表不同但終究有相似之處的兩兄弟，布拉德尷尬地撓了撓頭。

想到自己或許也有類似的血緣聯絡，不禁有些侷促。

“布拉德，我們好像到了地圖上標記的位置。”

“是啊，辛苦了。”

布拉德向從舵位下來的哈文點了點頭。

儘管這裡是連經驗豐富的船長都會畏懼的地方，而且是第一次來，哈文還是成功地將一行人帶到了目的地。

“現在怎麼辦？要點火嗎？”

“據說是要這樣。”

“那就快點點火吧。雖然已經拋錨了，但附近有暗礁，讓人不安。”

或許這次旅行的終點就是吹響海螺號角。

按理說，作為負責人，約瑟夫應該吹響海螺號角，但他此時正緊緊貼著欄杆嘔吐。

“······還是你來吹吧。”

“也只能這樣了？”

聽到持續不斷的嘔吐聲，哈文迅速將海螺號角遞給布拉德。

畢竟不能讓珍貴的號角沾上奇怪的味道。

“嗯哼。”

布拉德笨拙地接過哈文遞來的海螺號角。

雖然是訊號號角，但他畢竟是第一次接觸樂器。

“對著這個小孔······”

“哦，對。”

布拉德將號角的吹口放在眼前，轉身面向茫茫的大海。

在難以辨認方向的霧海上，船員們都知道現在只能依靠布拉德手中的號角，紛紛集中注意力。

嗚——

“你現在在幹什麼？”

“······哎呀，第一次吹。”

旁邊傳來約瑟夫的嘔吐聲。

前方，哈文的眼神充滿了失望。

布拉德因自己吹出的無力口哨聲而感到尷尬，他深吸了一口氣，決心重新來過。

呼——

“成了！”

“哦。”

那聲音豪邁而清脆，傳遍了海面。

不知為何，在霧氣間迴盪的號角聲似乎在召喚著什麼。

“雖然成功了，但現在該怎麼辦呢？”

“……確實如此。”

然而，吹響號角後，除了波浪帶來的寂靜，再無其他感覺。

約瑟夫擦了擦嘴角，面對哈文和布拉德的目光，只是聳了聳肩。

“繼續吹吧，直到他們出現為止。”

“······.”

所謂的繼續吹，究竟要吹到什麼時候呢？

看著一臉疲憊靠在欄杆上的約瑟夫，布拉德再次將號角放到嘴邊。

“嗯？”

就在布拉德準備吹響號角的瞬間，他發現海面上漂浮著一根長長的棒狀物。

不知為何，布拉德感覺到從那物體上傳來一種奇怪的目光，於是急忙抓住哈文的肩膀。

“哈文，那是什麼？那也是海洋生物嗎？”

“嗯？在哪裡？”

哈文順著布拉德指的方向望去，疑惑地歪了歪頭。

然而，哈文所看到的只有平靜的海面。

剛才布拉德所說的那根長棒已經不見了。

“你在說什麼？”

“剛才進去了。”

“什麼？”

“……剛才有個東西嗖的一下進去了。”

看著彷彿見鬼般僵硬的布拉德，哈文不由自主地嚥了口唾沫。

因為他知道布拉德絕不會誇大其詞。

“有些不對勁。”

布拉德眯起眼睛仔細觀察海面，發現了從下方冒出來的氣泡。

這在一直平靜的海面上顯得異常詭異。

“……尼貝爾倫，你有沒有感覺到什麼？”

“您說什麼？”

“你說的那種神秘感，那種難以言喻的感覺。”

面對布拉德突如其來的提問，尼貝爾倫豎起了耳朵。

那是好奇心驅使下的神秘世界。

然而，尼貝爾倫在廣闊的海面上並未察覺到任何異樣的跡象。

“說真的，除了突然出現的霧氣外，我沒有感覺到任何神秘的氣息。”

“是嗎？”

聽到尼貝爾倫的回答後，布拉德緩緩拔出了劍。

為了不讓別人察覺，他小心翼翼地移動，周圍的同伴們開始感到驚慌。

“……看來這傢伙是我能對付的對手。”

原本平靜的水面上冒出的氣泡現在清晰可見。

連站在欄杆旁監視四周的船員也能看清楚。

注意到布拉德目光的扎亞爾也撫摸著眼罩，拔出了自己的劍。

“全員——”

傑米娜號開始劇烈搖晃。

就像遭遇暴風雨一樣。

隨著海面逐漸變得洶湧，船員們也開始意識到水下有東西。

“各就各位！”

嘩啦啦——

伴隨著哈文的喊叫，船開始劇烈搖晃。

這是因為一個不明生物從船邊衝出，掀起的巨浪所致。

“海里，海里有個棺材跳出來了！”

“是從地獄裡上來的棺材！它要把我們抓走！”

隨著船員們的尖叫，原本平靜的海面開始變得喧囂。

一些迷信的船員甚至跪倒在甲板上祈求饒命。

“……這究竟是怎麼回事。”

【我也從未見過這樣的傢伙。】

即使是終日漂泊在海上的船員也感到陌生，就連擅長處理神秘事物的魔法師也無法辨認。

經驗豐富的基哈諾看到這個奇怪的生物，也緊緊握住了手中的劍。

最終浮出水面的生物額頭上伸出了一根棒狀的奇怪觸角。

※※※※

“這傢伙，這傢伙今天怎麼這麼興奮？”

老矮人的笑容從他那長長的眉毛間溢位。

因為在他面前的熔爐裡，那隻幼小的蜥蜴今天格外活躍。

“為什麼這麼高興呢？是在等待客人嗎？”

在舊熔爐裡遊動的蜥蜴彷彿聽懂了老矮人的話，不停地點頭。

呼——

彷彿心情愉快的小蜥蜴從小小的嘴裡噴出紅色的熔岩。

儘管這景象怪異且不可思議，但老矮人卻像在欣賞孫子的表演一樣，不停地點頭。

看著幼小蜥蜴的表演，老矮人挺直了彎腰。

他抬起頭，透過遠處的窗戶望向大海。

“話說回來，那些傢伙們是否順利引導了客人呢？”

這位老人是現世尼達貝利爾唯一的工匠。

他皺著眉頭，眼前瀰漫著圍繞島嶼的白色濃霧。

沒有引導者，任何人都難以輕易脫身。


第203章


幼小的熔爐 (2)

“從納薩烏出發的船隻現在已經到達了霧區。”

“是嗎？”

在昏暗的書房內，拿著紅色水果的男人聽到報告後露出了微笑。

“終於，北方的傢伙們要去見矮人們了。”

男人將切好的水果一塊塊餵給肩膀上的鸚鵡。

鸚鵡顯然喜歡主人遞給它的酸味，眼睛眯了起來。

“船員那邊都收買了吧？”

“是的，水晶球已經放在船上。”

“很好。”

聽到報告後，男人收回了隨意放在桌上的腳，將鸚鵡放在手指上，走向窗邊。

“終於可以親眼看看矮人的島了。”

敞開的窗戶讓陽光灑滿了房間。

隨之映入眼簾的是蔚藍的大海。

男人透過窗戶感受到迎面而來的鹹溼海風，不禁笑了起來。

“我也該準備一下了。”

儘管大海一片蔚藍，但港口卻因停泊的船隻而顯得一片漆黑。

每艘船的桅杆上都飄揚著同樣的旗幟。

那是裝飾著金色紋章的巴爾博薩家族的旗幟。

※※※※

傑米娜號正隨著平靜的波浪緩緩前行。

由於霧氣瀰漫，無論朝哪個方向看去都是一樣的景象，周圍佈滿了因暗礁而破碎的船隻殘骸，但掌舵的哈文絲毫沒有猶豫。

因為他終於找到了一個可以作為參照物的東西。

“那東西長得真像條比目魚。”

“比目魚是什麼？”

“就是長得像那樣的魚。”

“……這樣說的話，我也不知道。”

布拉德無視哈文毫無意義的話語，繼續向前望去。

此刻，傑米娜號正跟隨一艘形狀奇特的船隻。

這艘船長度較短，高度卻很高，即便是門外漢的布拉德也能看出它非常不平衡。

“能在海底航行的船，說出來誰也不會相信吧？”

“確實如此。”

布拉德回答哈文的話，目光轉向傑米娜號的船頭。

不僅尼貝爾倫在尋找神秘的事物，約瑟夫、扎亞爾以及奧烏斯欣的精靈們也在其中。

他們不再拘謹，紛紛聚在一起，驚歎於眼前從未見過的奇異景象。

“沒有風也能航行的船，能在海底遊動的船。”

布拉德用手遮住眉毛，遠眺前方。

因為拂過臉頰的風帶來了清新的感覺。

“還會有什麼呢？”

布拉德的手背上開始感受到清澈的陽光。

與此同時，彷彿謊言一般，白色的霧氣開始消散。

隨著濃霧逐漸散去，一行人的口中不由自主地發出讚歎。

“那裡應該是矮人的島嶼。”

“嗯。”

布拉德順著哈文手指的方向點了點頭。

一座孤島漂浮在碧藍的大海上，一群海鷗在其上空盤旋。

陽光在水面反射出耀眼的光芒，一行人苦苦尋找的島嶼終於展現在眼前。

矮人的島嶼——萊姆諾斯。

就像精靈們的奧烏斯欣一樣，這裡是矮人最後的堡壘，正歡迎著一行人的到來。

※※※※

“那麼我們就在這裡分別吧。”

半沉的船上，一名矮人男子走上前來向布拉德揮手告別。

“感謝您當時救了我們。”

引導一行人的那艘奇怪船隻的船長是來自尼達貝利爾的戰士布林卡努。

他在納薩烏的酒館裡與幾名矮人孩子被困，為了完成這次任務特別自願加入。

“其實我們並不是特意來救你們的……”

“但是您確實救了我們。”

在應該在的地方做應該做的事。

布林卡努還記得當時解救被困孩子的騎士那純潔的憤怒。

“朝著所見之處勇往直前吧，尼達貝利爾會庇護你們的。”

隨著最後一聲告別，布林卡努消失在煙囪內，那艘像比目魚一樣的奇怪船隻再次沉入海底。

看著如同初次相遇時那樣只留下泡沫便消失的船隻，一些船員驚訝得發出了壓抑的呻吟。

“真想體驗一次那種船。”

哈文帶著遺憾的目光注視著下沉的船隻，然後將半開的帆完全展開。

傑米娜號藉助後方吹來的風，奮力向前行進。

與之前被困在霧中不同，現在有了明確的目標，這艘船的前進姿態令人感到清爽。

※※※※

萊姆諾斯島的港口擠滿了聽到訊息趕來的矮人們。

正如北方人對矮人感到新奇一樣，這裡的居民也對人類和精靈這些陌生的客人感到好奇。

“可是剛才不是說要幻影嗎？”

“……到了外地就應該遵守當地的習俗。”

約瑟夫和布拉德舉起雙手，眼神交匯。

不僅是他們兩人，從船上下來的其他成員也都接受了矮人戰士的嚴格檢查。

每當粗壯的矮人戰士觸控到布拉德的身體時，他的表情都會變得扭曲，但這個島的安全至關重要，這也是無可奈何的事情。

“請您稍等片刻，我會好好招待您的。”

似乎察覺到了逐漸緊張的氣氛，熟識的西古爾松盡力安撫一行人。

即便他是組成尼達貝利爾的十二位部落首領之一，在這種嚴格的程式面前也無法例外。

“能讓我看看你的劍嗎？”

“什麼？”

儘管西古爾松盡力安撫，布拉德的眼中還是閃過一絲寒光。

“我要確認是否有異常，所以需要檢查你的劍……”

“騎士把劍交出來。你現在是這樣對我說的嗎？”

雖然聽到的是人的聲音，但聽起來卻是野獸的咆哮。

面對逐漸冰冷的布拉德的眼神，矮人戰士不由自主地退後一步。

“……那麼至少把匕首交出來。”

“匕首不是劍嗎？”

對於騎士而言，劍就是他們的身份。

面對矮人要求放下身份的話語，布拉德內心潛藏的兇猛逐漸顯露。

“如果你敢碰我的任何東西，我就先割斷你的喉嚨。”

“······.”

雖然是低聲細語，但其中夾雜著後巷的粗獷和龍的兇猛。

負責檢查的矮人戰士雖然經驗豐富，但在布拉德吐出的冰冷威脅面前也不由得遲疑了一下。

“小子，別欺負無辜的人了，還是按照剛才說的，把匕首拔出來看看吧。”

“······.”

“別瞪著眼睛了，快點拔出來看看。”

就在那時，一位矮人老人從人群中擠了出來，用清脆的聲音叫住了布拉德。

這位老人的腰已經被歲月壓彎，但他努力用魔杖支撐著自己。

“這位老先生是誰？”

“這跟你有什麼關係。”

儘管布拉德提出了稚嫩的問題，但年邁的矮人並沒有理會，只是繼續靠近。

對這位一生致力於熔爐前工作的老人來說，年輕龍的威脅根本不算什麼。

“話說回來，好好的鎧甲為什麼都打碎了帶過來？你外表看起來溫文爾雅，做事卻粗魯得很。”

“······.”

雖然外表看起來完好無損，但正如老人所說，布拉德的鎧甲已經多處破損。

剛剛還在嘀咕的布拉德看到老人一眼就看穿了鎧甲的狀態，不禁有些驚訝。

“老先生，就算你這樣說了我也不會把劍給你的。”

“我也不需要。那種破爛劍。”

聽到‘破爛劍’這三個字，布拉德的額頭上青筋暴起，但老人的態度依然毫不在意。

事實上，在場沒有人能阻止這位老人。

“西格森！是你嗎！”

聽到老人的喊聲，前面的西格森點頭確認。

布拉德對公然無視自己的老人感到氣憤，但在旁邊焦急地看著他的約瑟夫的眼神下，只能忍住。

“……那我們就來看看。”

嗖——

被人拔出自己手中的感覺令人不安。

這種難以忍受的不快感讓布拉德的氣勢再次沸騰起來。

“把那東西放下，老頭。好好說話。”

突然變化的氣氛讓港口所有人的目光都轉向了布拉德。

“我說放下來。”

“······.”

布拉德雙眼發亮，要求對方放下匕首，但老人只是高興地笑著。

因為他發現了自己刻在匕首上的舊痕跡。

“沒錯，就是這個。”

雖然手在顫抖，但態度恭敬。

老人重新將匕首插入鞘中，抬頭看著布拉德。

“不過，其他的都去哪兒了？我記得我做了十把呢。”

“什麼？”

“話說回來，豪爾赫爵士還好嗎？我們已經有十多年沒見了。”

正怒氣衝衝的布拉德聽到老人提到自己的舊老闆，一時說不出話來。

“……豪爾赫？”

比起在陌生地方聽到熟悉名字的驚慌，布拉德更驚訝的是老人看著他的眼神。

因為老人的眼神彷彿在尋找某個久遠的記憶。

※※※※

寂靜的大海邊，只有月光灑滿的空曠沙灘。

儘管表面看起來平靜，但實際上充滿了壓抑的呻吟聲和孩子們的哭聲。

“老頭，耳朵聾了嗎？那是煮鐵的鍋啊。”

“我知道。”

儘管不想聽，但那些悲傷的聲音還是傳入了他的耳中，老人謹慎地加熱著鍋。

因為這是他為即將分別的騎士唯一能做的事情。

“······.”

鍋裡裝滿了生鏽的鐵塊。

老人撒上粉末，將鐵塊融化成一團，然後用木模子將熾熱的鐵水倒入。

“謝謝你保護了我們。”

“……別這麼說，我只是想這麼做而已。”

小心翼翼地轉移鐵水的老人抬起頭，仰望著月光下的騎士。

仔細一看，男人身上到處都是破碎的鎧甲和鮮紅的傷口。

“只是因為那些小鬼一直哭鬧才這麼做的。”

一個出現在該出現的地方的男人。

因此，豪爾赫沒有遵從命令而是遵守紀律，在看到地平線上駛來的船隻後，終於放鬆了緊繃的表情。

“來了。現在我們可以離開了。”

“等一下。”

看到豪爾赫毫無留戀地起身離開，老人急忙抓住他的褲腿。

“把這個帶上。”

“這是什麼？”

“匕首。”

豪爾赫看著老人費力遞過來的匕首。

雖然親眼目睹了製作過程，並不覺得特別期待，但在月光下閃爍的匕首卻顯得格外耀眼。

“現在雖然送給你，但如果以後有機會再見面的話……”

“見什麼。”

理解老人想要回報的心情，豪爾赫用纏著繃帶的手接過匕首。

這些匕首雖然剛出爐，但只覺得溫暖，並沒有熱度。

“你我最好不要再見面了。”

說完這句不經意的最後一句話，豪爾赫輕輕揮了揮手，獨自離開了沙灘。

老人看著月光下他的背影，久久地站在沙灘上。


第204章


陌生的鳥群（一）

搖曳的燭光下，吞嚥的動作顯得格外暢快。

然而即使在酒意朦朧的眼神中，也能看出隱藏不住的憤怒。

“我們不相信人類。”

雖然宴會是為了迷惑客人而展開的，但約瑟夫坐的桌子周圍卻瀰漫著沉重的氣氛。

即便如此，只要從座位上站起來走幾步，就能看到醉醺醺的人們。

約瑟夫感受到一種彷彿空間被隔開的奇異氛圍，默默地放下手中的酒杯。

“不過，我們找到你們是因為還有一絲希望。”

作為逃亡者和倖存者，現在為了解放同族而站起來的部落聯盟——達納貝爾。

作為達納貝爾首領的大酋長奧姆卡爾與約瑟夫對面而坐，仔細打量著他。

“如果我們幫助你，你能成為下一任巴耶吉德家族的族長嗎？”

“······.”

奧姆卡爾並不是單純因為救助了年輕的矮人們就向約瑟夫提出這樣的提議。

因為對方的目的明確，所以更容易預測。

由於在家族競爭中落敗，約瑟夫不得不尋求幫助，在達納貝爾看來，這是一個極具吸引力的選擇。

“我們之所以落到這步田地，是因為信任了西部的領主們。達納貝爾不會重蹈祖先的覆轍。”

正是因為依賴他人，最終才導致瞭如今的局面。

經歷了痛苦歲月的矮人們現在渴望無論發生什麼情況都能掌握自己的命運。

“如果你承諾成為巴耶吉德家族的族長並滿足我們的要求，我們現在就能給予你最大的支援。”

我們可以提供船隻、技術和軍事援助。

但前提是今後也要聽從我們的意見。

雖然直接對抗巴耶吉德家族很困難，但以約瑟夫為旗幟來改變權力平衡對達納貝爾來說是一個值得嘗試的機會。

“感謝您的好意，我已經聽明白了，大酋長閣下。”

奧姆卡爾確信約瑟夫一定會接受他的提議。

因為對已經失去所有機會的約瑟夫來說，達納貝爾是他唯一的救命稻草。

如果不想僅僅成為一個失敗者，約瑟夫必須抓住他的手。

“不過……。您似乎有些誤會了，我向達納貝爾所求的並非這些。”

然而，約瑟夫只是對奧姆卡爾的提議表示感謝，並沒有表現出多大的興趣。

放下酒杯的約瑟夫並沒有顯露出急切之情，反而顯得異常平靜，如同波瀾不驚的水面。

“那你為何要遠道而來？”

約瑟夫在回答奧姆卡爾的問題時，靜靜地拿出了一封小小的信件。

一封通體漆黑的信。

單看外表就知道里面充滿了各種不祥之物的信。

“這封信……。”

“是從霧氣瀰漫的城市寄來的。”

約瑟夫將那封不祥的信夾在酒杯底下推了過去。

現在，一雙沒有一絲陰影的黑眼睛正注視著達納貝爾的大酋長。

“為了完成不可避免的偉大事業，請務必借給我們矮人的神器。”

“……神器？”

原本以為自己一直掌控著對話主導權的奧姆卡爾，其實這只是他的錯覺。

目的明確的人是可以預測的。

然而，奧姆卡爾現在完全無法揣摩坐在他面前的年輕人到底想要什麼。

※※※※

無論是在肖阿拉、巴爾納還是斯圖爾馬。

城市中最高的建築無疑是教堂。

“……真大啊，簡直就像一座教堂。”

在這萊姆諾斯島上也有一個能與人類教堂媲美的建築。

不同的是，這裡不像冰冷的教堂，而是充滿熾熱的氣息。

[這裡是鐵匠鋪。對矮人來說，這裡是信仰和信念所在。]

不斷傳來的錘擊聲。

布拉德看著四處揮汗如雨、揮動錘子的矮人們，不禁張大了嘴巴。

眼前的景象與後巷的小鐵匠鋪完全不同，對布拉德來說，這彷彿是一個全新的世界。

“快過來！小子！別在危險的地方亂跑！”

看到布拉德被周圍的景象吸引，一位老矮人大聲呵斥道。

雖然這是提醒他小心的話，但聽者首先感受到的是那尖銳的聲音。

“靠近火爐的人都會變得古怪吧。”

[這就是工匠精神。]

這位老人名叫魯赫塔。

他活了很久，知道許多矮人的秘密，並且深受西部蓋達爾的殘酷剝削。

很久以前，他還曾受到豪爾赫的神奇救助。

“脫下你的鎧甲。”

“為什麼？”

“為什麼？鐵匠在鐵匠鋪裡要鎧甲還能有什麼別的意思？”

魯赫塔帶著布拉德來到了只有工匠才能進入的最高作業區。

看到布拉德到達了他們無法觸及的高度，一些矮人發出了驚歎。

“是……是要幫我修理嗎？”

“是的。”

面對布拉德小心翼翼的提問，魯赫塔微微點了點頭。

儘管布拉德不是豪爾赫的親生兒子，也不是繼承其意志的傳人，但他卻是豪爾赫留下的唯一痕跡。

因此，魯赫塔願意將自己的錘子借給布拉德。

因為布拉德手中的匕首正是償還未盡恩情的象徵。

“我沒錢。”

“……我不收錢，拜託你把錘子給我吧。”

聽到魯赫塔說免費修理，布拉德迅速脫下了鎧甲和斗篷。

本來他還在為精靈們的鎧甲無法修復而苦惱，考慮是否需要購買其他鎧甲。

“高爐在這裡呢。”

“這是我最珍愛的東西。”

看到掛在作業場上的熟悉的高爐，布拉德不禁咂了咂嘴。

在這個遙遠陌生的島嶼上，不斷髮現肖阿拉的痕跡，讓他有種奇妙的感覺。

如果閉上左眼，或許能看到一隻小蜥蜴正搖著尾巴朝他走來。

“把匕首也放下，我會幫你看看手的。”

“那麼，劍呢……。”

布拉德想要悄悄地拜託對方幫忙打造一把劍，這讓老練的魯赫塔眼神變得銳利。

顯然，這個愚蠢的傢伙只把那東西當成了一把普通的劍。

“不行，不能打造劍。”

“……為什麼？”

“因為沒有合適的材料來打造它。”

布拉德只是想讓劍刃變得更鋒利，但魯赫塔卻說得好像需要大量材料一樣，這讓他有些尷尬。

“磨個劍刃還需要什麼材料嗎？”

“那不是一般的劍。因為它還未完成。”

雖然看起來像是一把劍，但實際上充滿了無限可能。

看著世界樹留下的痕跡，魯赫塔只是默默地移開了視線。

為了強化那把劍的刃並使其更加堅固，需要一種相匹配的金屬。

“現在你回去吧。這得花上幾天時間。”

“……明白了。”

原本以為他會抱怨幾句，但布拉德只是有些尷尬地撓了撓後腦勺，轉身離開了。

看到全神貫注工作的魯赫塔，任何人都會感覺到不應該打擾他。

“到底在做什麼才能帶著那樣的劍到處走呢？嘖嘖。”

確認布拉德離開後，魯赫塔半眯著眼睛開始檢查留下的鎧甲。

儘管是豪爾赫介紹來的，但無論是穿著還是揮舞的動作，這個傢伙都不平凡。

“嗯？”

仔細檢查破損部位的魯赫塔皺起了眉頭，突然發現了一個奇怪的地方，眼睛一亮。

與精心製作的鎧甲不同，有一塊質地不同的金屬被特意裝在胸甲上。

守護孩子們呼吸的騎士。

胸甲的一部分是由完全不同的材質製成的。

上面刻著一行小小的字，讓人想起過去的景象。

“就這樣。小崽子們總是哭鬧。”

“……雖然長相不同，但性格簡直一模一樣。”

而且行為舉止也一樣。

魯赫塔用手撫摸著“守護孩子們呼吸的騎士”這幾個字，搖了搖頭。

看來他親手打造的匕首找到了真正的主人。

※※※※

此時已是傍晚時分，萊姆諾斯島的港口。

看到眼前的景象，哈文驚訝得張大了嘴巴。

雖然不像哈文那樣誇張，但一同前來的奧塔爾和尼貝爾倫也露出驚訝的表情，注視著傑米娜號所在的位置。

“……奧塔爾，我現在看到的是什麼？”

“······.”

“這不會是在做夢吧？”

傑米娜號正在燃燒。

由於四處噴出的火焰。

看到如同紅髮女士頭髮般通紅的傑米娜號，哈文的船長帽無力地掉落在地上。

“這是怎麼回事！”

以難以置信的速度點燃了魔杖。

在奧塔爾阻止之前，哈文已經抓住了矮人的衣領，雙眼通紅地咆哮起來。

“你們這些瘋子！立刻停下來！”

“不，這是……”

“你們給我停下！”

面對燃燒的船隻，有多少船長能保持理智呢？

正在指揮工作的矮人意識到哈文誤會了，急忙開口解釋。

“這不是在燒燬！”

“救救傑米娜！”

遲到的魔法師感到好奇，而船長則快要瘋了，只有矮人察覺到了意圖的不同。

“有時候需要用火燒一下，這樣吃船的東西才會消失！人類難道不做這樣的管理嗎？”

“你們用火燒船來管理嗎！”

對矮人來說這是常識，但對人類來說卻是未知的知識。

哈文只知道如何清除附著在船底的貝殼和海藻，從未聽說過用火燒船消毒的概念，因此對眼前的景象產生了極大的誤解。

“嗯？”

就在哈文和工頭爭吵之際，一個默默烤著船底的矮人發現了一顆發出奇異光芒的珍珠狀物體。

即使用手去摳，也不容易脫落，彷彿是用強力膠水粘上去的一樣。

“……這東西不是珍珠？”

一直觀察矮人們奇特工作的尼貝爾倫忽然鼻子抽動了一下。

因為他從海風中感受到了熟悉的氣息。

那是唯有魔法師才能感受到的神秘氣息。

這時，尼貝爾倫認出了那顆發光的珍珠，眼神變得異常銳利。

這顆自行發光的奇異珍珠彷彿在傳送某種訊號，此刻仍在不斷閃爍。


第205章


陌生的藻類 (2)

茫茫霧海之上，有一個細長的杆子微微露出水面。

布拉德稱之為探測器，實際上是一個潛望鏡，可以讓人們在水下觀察外面的情況。

“……這是怎麼回事。”

在引導完傑米娜號之後，重新執行警戒任務的布林卡努看到遠處接近的影子，睜大了雙眼。

那些影子看起來至少有十艘船。

他迅速調整潛望鏡的角度，看到船帆上掛著一面繪有金色刀劍的華麗旗幟。

“……巴博薩！”

確認了對方身份的布林卡努咬緊了牙關。

雖然之前人類派來了幾艘探索船，但從沒有過如此規模的艦隊。

“他們的方向是？”

旁邊的矮人根據布林卡努的指示，迅速判斷了艦隊前進的方向。

因為這次他們毫不猶豫地直奔而來，讓他感到不安。

“正向西邊直線前進。”

“西邊？”

“……確切地說，是朝著萊姆諾斯島的方向。”

意識到不安的實質後，布林卡努迅速向船員們發出訊號。

這是一個緊急潛航的訊號。

“儘快返回島上！”

“明白！”

在布林卡努焦急的手勢下，那艘像扁魚般的船迅速沉入海底。

與此同時，船員們踩踏踏板的聲音變得愈發緊張起來。

“我們必須比那些傢伙先到達。全員全速前進！”

這裡連太陽也照不到，夜空中的星星也無法看見，只有濃濃的霧氣。

儘管在這裡根本無法找到參照物，但巴博薩的船隻卻彷彿知道方向一般，徑直向萊姆諾斯島駛去。

隨著艦船掀起的巨大波浪，困在暗礁中的船隻殘骸無力地被沖走。

※※※※

狂歡宴會的第二天，布拉德正與巴拉迪斯一起喝茶。

雖然一路上隊伍間的尷尬已經減少了許多，但能夠接近精靈們的，依然只有布拉德一人。

“無論到哪裡，這些孩子都會跟著我。”

“所以真是令人頭疼。”

布拉德嘆了口氣，低頭向下看。

從陽臺上俯瞰下去，正如巴拉迪斯所說，那裡站滿了閃爍著眼光的小矮人孩子們。

“至少揮揮手吧？”

“根據經驗，那樣他們會更黏人的。”

布拉德用鼓起的眼睛瞪著孩子們，但這似乎反而引起了他們的興趣。

而且布拉德並不知道，在這些小孩子中，有幾個是從納斯奧救出的孩子。

“這裡還有精靈們的痕跡嗎？”

“嗯，我得先說說這件事。”

追尋世界樹蹤跡而來到萊姆諾斯島的精靈們。

他們的首領巴拉迪斯放下茶杯，露出意味深長的表情回答了布拉德的問題。

“沒有看到精靈的身影。如果非要說有什麼感覺的話，可能就是鐵匠鋪裡的小蜥蜴了吧。”

“是這樣嗎？”

“不過，有更重要的事情。”

巴拉迪斯擔心下面的孩子們會聽到，靠近布拉德低聲說道。

“這個島正在死去。”

“……什麼？”

“生命之流正在逐漸斷絕，就像窒息一樣。”

聽到完全出乎意料的回答，布拉德一時有些慌亂，但巴拉迪斯只是指了指島上的各個地方。

“原本以為是因為無節制的砍伐導致的，但現在不僅是樹木，其他植物也在枯萎。”

“······.”

“先讓你知道這件事。還需要進一步調查。”

果然，巴拉迪斯所指的地方，島上各處都像是被蟲子啃食過一樣荒涼。

乍一看並沒有注意到，但仔細觀察後發現，這樣的景象並不少見。

“布拉德。”

當布拉德皺眉環顧四周時，有人小心翼翼地走進房間。

那是獨眼騎士扎亞爾。

“抽點時間出來。約瑟夫先生叫你過去。”

“好的。”

扎亞爾輕聲向正在喝茶的巴拉迪斯打了招呼，然後小心地示意布拉德。

“發生了什麼事？”

“嗯。”

走廊裡充滿了明亮的陽光。

然而走在走廊上的扎亞爾臉上卻異常嚴肅。

“沒什麼大不了的事。”

“好的。”

“船長和魔法師被抓走了。黑皮膚的朋友也一起被抓了。”

聽到這話，布拉德停下了腳步。

轉身的扎亞爾確認了布拉德那僵硬的表情，聳了聳肩。

儘管他試圖以一種體貼的方式輕描淡寫，但這確實是一個令人震驚的訊息。

“……為什麼？”

“約瑟夫先生正在調查這件事。”

“明白了。我們快去吧。”

哈文、尼貝爾倫，還有奧塔爾。

得知這三人被關進監獄的訊息後，原本停下腳步的布拉德加快了步伐。

因為這三個人不是由巴耶吉德擔保，而是由奧雷歐擔保的。

※※※※

——根據船長布林卡努的報告……

——先抓住那些人類再說！

——現在就把那個水晶球或者其他什麼東西扔到別的地方怎麼樣？他們不是說跟著它來的嗎？

本應安靜的會議卻充斥著各種高聲爭論。

在這高聲爭論中，約瑟夫獨自承受著各種嚴厲的目光。

昨天還和睦相處的族長們，此刻卻用彷彿要撕碎約瑟夫的眼神盯著他。

“大家都冷靜一下。”

大族長奧爾穆卡爾的制止讓其他族長們閉上了嘴。

“關於這種情況，我們需要一個解釋，巴耶吉德的約瑟夫。”

“······.”

沉默之後，尖銳的目光紛紛投來。

既然在客人中發現了間諜的證據，現在的惡劣氣氛也是理所當然的。

“時間緊迫。我現在需要考慮的是未來的對策，而不是追究對錯。”

敲擊地面的杖聲顯得格外清脆。

敵人正在逼近，需要守護的島嶼位置已經暴露。

意識到不能再躲在霧中，奧爾穆卡爾看著這些身份不明的客人，思考如何處理他們。

“我是布拉德·奧雷歐！”

瞬間，一名男子在衛兵介紹之前就自報家門，闖了進來。

金髮藍眼，披著用貂皮製成的斗篷的男人。

雖然未經任何人許可就闖入，但奧爾穆卡爾只是默默地點了點頭。

“聽說有些誤會。”

“是否是誤會由我來決定。騎士布拉德。”

那位在納斯奧城救出孩子們的北方騎士。

正如傳聞所說，他年輕且給人留下深刻的印象。

“如果不能說服我，你們所有人都將被關進監獄。我不想在我身後留下任何麻煩。”

但現在他們不再是恩人，而是可疑的嫌疑人。

長期以來積累的人類不信任感讓奧爾穆卡爾的眼神變得更加兇狠。

“那麼，請給我們一個證明的機會，大族長閣下。”

看著沉默的布拉德，約瑟夫主動向前邁出一步。

儘管布拉德教了他許多，但在如此複雜的局面下，他依然毫無免疫力。

‘南方的巴爾博薩公爵與勇血公爵關係密切，眾所周知，作為北方人的我們沒有理由與黃金公爵結盟。’

‘你憑什麼相信這些話？’

一個秘密藏匿的巢穴正面臨威脅的局面。

面對依然充滿懷疑目光的奧爾穆卡爾，約瑟夫直覺到說服他並非易事，但此時此刻，這已是唯一的辦法。

‘我會留在這裡。’

‘什麼？’

‘我會留在這裡，請帶他們上戰場，給我一個證明清白的機會。’

行動勝過千言萬語。

看到約瑟夫自願成為人質，布拉德驚訝得無法掩飾表情。

‘如果巴耶吉德的約瑟夫作為人質，不是很有價值嗎？’

‘確實如此。’

入鄉隨俗乃常理。

此刻，看著不再以貴族口吻說話，而是像矮人一樣說話的約瑟夫，奧爾穆卡爾陷入了深深的沉思。

從布拉德那依然驚訝的表情中，可以看出他心中毫無虛假。

※※※※

‘對不起，布拉德。我應該多加留意的。’

“······.”

在繁忙的港口中央，布拉德重新綁緊了劍鞘的帶子。

看著默默綁緊帶子的布拉德，哈文理解了他的心情，默默地退到了一旁。

即使看到代替自己進入監獄的約瑟夫，布拉德依然保持著同樣的表情。

‘鎧甲呢？’

‘已經送去修理了。’

‘難道就這樣不穿鎧甲出去？’

‘沒辦法啊，那就這樣吧。’

看到布拉德不穿鎧甲只披著斗篷就要前往戰場，扎亞爾不禁咂舌。

雖然能理解他的憤怒，但這樣魯莽行事是不行的。

‘穿上我的吧，我現在不需要。’

‘……但是。’

‘拿去。’

雖然不像武器那樣重要，但借出鎧甲也並非尋常之事。

然而，看到毫不猶豫借出鎧甲的扎亞爾，布拉德感受到這不是因為鎧甲無用，而是出於信任。

‘布拉德爵士！布拉德爵士在哪裡！’

港口裡的船隻周圍擠滿了矮人。

在人群中奮力呼喊布拉德名字的矮人男子。

‘呼！呼！終於找到你了！你的頭髮很顯眼，真是太好了。’

揹著重重行李的鐵匠矮人看到布拉德後，鬆了一口氣，喘著粗氣。

從他疲憊的樣子來看，似乎已經找了很久。

‘大人說，修理完成了。’

‘時間把握得真準。’

聽到矮人說鎧甲修好了，扎亞爾有些尷尬地重新綁起了帶子。

‘按照原來的體型調整過了，尺寸應該合適。’

幸好精靈們按時帶回了修復的鎧甲。

然而，布拉德看到矮人放下的一堆鎧甲時，露出困惑的表情。

‘這好像不是我的鎧甲？’

‘嗯？’

‘我的鎧甲是銀色的，而且根本不是這個樣子。’

因為矮人拿來的鎧甲與之前的完全不同，通體銀灰色。

而且，矮人放下的鎧甲看起來非同一般，明顯與他原本穿著的鎧甲不同。

‘啊！原來的鎧甲損壞得太嚴重了，不得不重新制作！’

鐵匠矮人回憶起修理鎧甲時，魯赫塔一直在抱怨。

他一直嘀咕著不知道是什麼東西把鎧甲弄成這樣。

‘看起來像是全新的！但質量絕對有保障！是大人親自修理的。’

鐵匠矮人舉起鎧甲，示意他快穿上。

他手中的鎧甲立刻吸引了港口裡所有矮人的目光。

遠處船上坐著的奧爾穆卡爾也被這華麗的鎧甲吸引。

‘……請轉交給約瑟夫先生。’

‘什麼？’

被鎧甲吸引的不僅是布拉德。

然而，布拉德更多地是在默默評估鎧甲的功能，而不是在意它的外觀。

‘我會盡快回來的。’

從鐵匠手中接過的新鎧甲比以前輕了許多。

無論是外觀、重量還是光澤，精靈們的鎧甲都煥然一新。

但唯一不變的是胸甲上刻著的文字。

‘我會回來的。’

‘好。’

曾經身為扈從時，約瑟夫的騎士稱號是我的自尊心，而守護孩子們的騎士之名則是我的自豪。

現在，布拉德帶著這份榮譽，向著呼喚他的大海邁出了步伐。

為了證明自己的名字，銀灰色的騎士毅然前行。

水手們、精靈們以及揹著沉重行囊的魔法師跟隨在他身後。

為了約瑟夫再次給予的機會，布拉德緊緊綁上了陌生鎧甲的帶子。


第206章


為了你的名字

空蕩蕩的牢房裡，一名男子獨自坐著，低頭沉思。

他所坐的地方，所靠的地方，都是冰冷的監獄。

然而，儘管周圍的環境冷酷無情，他的表情卻顯得異常平靜。

‘他們應該已經到達了。’

‘應該是這樣。’

站在牢房外的扎亞爾靜靜地點頭回應約瑟夫的話。

的確，此時此刻，布拉德應該已經與黃金公爵的艦隊相遇。

‘你還好嗎？’

然而，比起此刻正在戰場上奮戰的布拉德，更讓約瑟夫擔心的人卻是扎亞爾。

畢竟，他曾在寒冬中因身體不適而常常咳嗽。

‘我知道自己該做什麼，雖然身體疲憊，但心靈卻很寧靜。’

“······.”

雖然臉色有些蒼白，但從牢房外看去，約瑟夫的臉色確實如他所說，顯得很平靜。

然而，扎亞爾無法跟著約瑟夫的笑容一起笑。

因為他知道，這個笑容是在經歷了許多煩惱之後才露出的。

“要是早點過上這樣的生活就好了。”

冰冷地說出這句話時，早晨的陽光開始照在約瑟夫的呼吸上。

之前追逐時，那光芒彷彿遙不可及，但現在靜靜地坐著，它反而顯得近在咫尺。

※※※※

轟隆隆——!

原本平靜的海面上突然掀起了巨浪。

這是巴爾博薩的一艘戰艦高高躍起發出的聲音。

“……這是怎麼回事？”

打在臉上的冰冷水滴彷彿夢境一般。

這次探險隊的指揮官托爾賓看到以奇怪角度躍起的船隻，露出了驚愕的表情。

即使他一生都在海上度過，眼前的景象也是前所未見。

“船要落下來了！”

“大家都抓住欄杆！”

然而，下落的船隻並沒有翅膀。

轟隆——!

衝向天空的戰艦如同釘子般墜落，四分五裂。

破碎的船體間，連線暗礁的巨大鐵鏈劇烈搖晃。

“是陷阱！船長！”

“我們必須立刻從這裡逃出去！”

這是一個陷阱。

他們現在所在的這片海域，

追著那朵紅玫瑰進入的地方四面都是暗礁，而且被巨大的鐵鏈封鎖。

這顯然是經過長時間精心佈置的陷阱。

-那些傢伙又出現了！

-大家都低頭躲避！

嗖——！

又一波鋒利的箭矢朝著托爾賓的船飛來。

不知是誰射出的箭矢，在猛烈的海風中依然保持著銳利。

“呃啊！”

“啊！”

甲板上到處都是船員們的慘叫聲。

一些人已經喪失了鬥志，乾脆趴在欄杆下躲避飛來的箭雨。

“……快起來！都給我站起來戰鬥！”

勉強振作精神的托爾賓開始大聲呼喊船員們。

即使只是探索隊，也不可能讓十艘戰艦就這樣輕易地被摧毀。

“不明船隻再次接近！這次是從船尾方向！”

“……什麼？”

儘管剛才的陷阱給他們造成了巨大打擊，但這些神秘的敵人似乎並不打算放棄。

正如聽到的訊息那樣，一艘船突然從霧中衝了出來。

那是一艘掛著紅色玫瑰旗幟的船。

‘剛才還在前面！’

這艘船剛才還在前方引誘他們，現在卻已經繞到了後面，瞄準他們的後方。

面對這種難以理解的機動能力，托爾賓不禁感到一陣寒意。

“準備炮擊！”

“距離不夠！”

彷彿從海底升起一般，那艘船突然出現在艦隊的後方。

托爾賓的船員們看到這艘不應該出現的船再次現身，不由得發出驚恐的尖叫。

“為什麼他們的箭能射到我們這裡！”

聽到托爾賓的喊聲，那艘不明身份的船突然改變了航向。

直直地朝他們的側面衝來。

“敵船靠近！”

“什麼？”

他們引誘了敵人，設下了陷阱，但對方仍然再次現身，那艘掛著紅色玫瑰旗幟的船。

看到那艘靈活移動的小船，托爾賓的眼睛瞪得大大的。

雖然船身不大，但船頭的撞角比他見過的任何船隻都要尖銳。

轟隆——！

※※※※

“大家抓緊！”

“嗚嗚嗚！”

傑米娜號傾斜得幾乎要翻倒，各種雜物在船上滾動。

即使是平衡感極佳的精靈們，也必須緊緊抓住欄杆才能站穩。

儘管如此，船還能保持平衡，多虧了掌舵的船長精準的計算。

“吹風吧！魔法師！”

“這可不容易做到！”

從敵船的船首到船尾。

哈文巧妙地操縱著舵輪，藉助濃霧和魔法師的神秘力量。

“現在已經不行了！我們用光了所有的風力！”

“該死！”

尼貝爾用從揹包裡取出的奇怪工具試圖送風，但似乎也已經到了極限。

剛才還因風力鼓起的帆現在已明顯地癟了下去。

‘布拉德，不能再這樣下去了。如果我們失去速度，反而會被敵人追上。’

‘明白了。’

傑米娜號曾利用濃霧作為掩護，徹底破壞敵人的死角，但現在這種嘗試也到了最後關頭。

‘不過，能做到這個程度已經很不錯了。’

但因此成功瓦解了敵方艦隊，可以說是大獲全勝。

除了現在被困在陷阱中的船隻外，那些散落在濃霧之外的艦船恐怕都成了尼達貝利爾的獵物。

‘怎麼辦？現在逃跑嗎？誘敵的任務應該已經完成了。’

‘不行。’

布拉德舉起手掌，向遠處望去，確認了敵人原本有十艘船，現在只剩下四艘。

而那些分散的船隻似乎已經被摧毀，不遠處，納達貝利爾的艦隊正在接近。

看到敵人的船隻正試圖脫離航線，布拉德下定了決心。

“一定要抓住一艘。”

“什麼？”

“無論如何，必須親手抓住一艘。”

先發制人，勢不可擋。

一旦佔據優勢，就不能停下。

一擊必殺的策略並不只適用於敵人。

“這樣才能讓矮人們道歉。”

想到矮人們的布拉德咬緊了牙關。

雖然理解當前的誤會，但內心深處仍然無法接受。

約瑟夫此刻仍被困在冰冷的監獄裡，對布拉德來說，他是恩人，也是需要維護的尊嚴。

“······.”

布拉德默默地站在欄杆旁，注視著那些精靈。

這些精靈自出生起便被稱為天生的弓箭手。

他們曾一箭一個敵人，此刻面對布拉德堅定的目光，點頭回應。

“無論如何也要試一試。作為拯救世界樹的代價。這區區回報不算什麼。”

“謝謝您。”

隨著巴拉迪斯的話音落下，精靈們拔出了劍，而不是弓。

船員們看到這一幕，猜測到即將發生的情況，紛紛拿起各自的武器，神情緊張。

“沒想到我這輩子竟然會把船撞向巴爾博薩的船。”

這個名字，只要是航海的人，都至少聽說過一次。黃金公爵卡贊·巴爾博薩。

想到即將向這個巨大的名字發起衝鋒，哈文不禁感到一陣眩暈。

“沒關係。傑米娜本來就很擅長衝撞。”

“那是你的傑米娜！”

轟隆隆——！

沒錯。反正從底層出生的人生。

因為一無所有，所以沒有什麼可失去的。這些後巷出身的人們開始向著洶湧的大海吶喊。

“這是我的傑米娜！”

在哈文咬緊牙關的訊號下，尼貝爾倫號再次開始了全力划槳。

於是，滿載推進力的船開始朝著巴爾博薩的艦隊疾馳而去。

“要死了……這樣下去大家都要死！”

為了傑米娜號，尼貝爾倫號的船員們懷著幾乎赴死的心情奮力划槳。

然而，已經筋疲力盡的尼貝爾倫號並未察覺到自己全力踩下的踏板已經失去了效用。

“大家都準備好應對沖擊！”

一群光芒代替了微弱的風，緊緊簇擁在傑米娜號的後面，推動著它前進。

這些魷魚是被布拉德取出的世界樹香氣吸引而來的。

它們製造的陌生洋流正朝著巴爾博薩的艦隊直衝而去。

※※※※

轟隆隆——！

“敵艦……衝擊太強烈了！”

木板被撕裂的聲音震耳欲聾。

腳下的甲板如同地震般搖晃，幾個未能及時抓住固定物的船員掉入了海中。

雖然撞擊點很小，但由於速度極快，產生的震動卻異常巨大。

“為什麼一顆炮彈都沒打中！”

“敵人的機動……速度太快了！”

“該死的！”

即使是經驗豐富的船員也難以達到的速度。

傑米娜號如同一支利箭，不顧一切地深深扎進了托爾賓的船上，彷彿不願離開。

“準備白刃戰！騎士們下到船艙！”

托爾賓怒不可遏地吼叫著，重重地砸下了手中的舵輪。

現在連躲避衝過來的矮人船都來不及，卻被一艘小船絆住了手腳，他自己都覺得荒謬至極。

“去死吧，你們這些混蛋！”

“擋住他們！別讓他們進來！”

一側不斷湧入的矮人，下方則是如潮水般湧來的敵方船員。

由於層高較低，傑米娜號被卡在了船艙內，瞬間湧出了一群兇悍的漢子。

“誰來擋住他們！”

狹窄的通道使得突圍變得困難。

但只要領頭的是擁有自己世界的騎士，就不會有太大問題。

“啊啊啊！”

“是騎士！使用奧拉（氣）的騎士！”

鹹腥的鮮血沾滿了布拉德的鎧甲。

然而，這些血跡很快便滑落，可能是由於矮人大師鍛造的鎧甲的緣故。

“奧塔爾！去把舵手們放出來！”

“知道了！”

利用矮人作為奴隸的並非只有西部的特權。

突然闖入的布拉德讓那些被束縛住的矮人們瞪大了雙眼。

“其餘的人跟我來！”

從最底層的船艙到上面的甲板。

布拉德一邊斬殺擋路的船員，一邊向上攀登。

“別擋我的路！你們這些混蛋！”

在狹小的空間裡，銀灰色的鎧甲毫不停歇地擋開不斷襲來的劍刃。

每當尤斯蒂亞的甲咒術將敵人的劍彈開時，總會有一顆無名者的頭顱滾落。

“你就是傳聞中的德拉古利亞的私生子吧！”

“······.”

每一步踏上更高的地方，最終都會留下某個人的痕跡。

若不是他們的幫助，或許此時仍被困在泥潭之中。

不，應該說正是如此。

“……剛才誰叫他德拉古利亞？”

但現在，我可以以我渴望的名字閃耀。

布拉德那藍色的眼睛開始閃爍，注視著那個叫錯他名字的人。

“誰叫他德拉古利亞！”

轟隆隆！

“啊啊啊！”

沒有劍術也沒有劍路，只是憑藉純粹的兇猛。

阻擋樓梯的無名騎士清楚地看到了布拉德那雙閃著藍光的眼睛。

“啊啊啊！”

布拉德帶著憤怒，揮劍向前，氣勢絲毫不減。

布拉德帶著被刺穿的騎士，徑直衝向甲板。

儘管眼前濺起的血霧模糊了視線，布拉德卻沒有停下腳步。

砰！砰！轟！

布拉德轟然破開船艙，向上攀登。

布拉德金色的身影照亮了黑暗的船艙，為跟隨者指明瞭清晰的道路。

那是一條通向更高處的路。

轟隆隆！

伴隨著巨響，布拉德撞開了前方的門，終於迎來了清新的空氣。

那是他想要到達的甲板，是他追求的更高境界。

“你是誰！”

儘管登場如此喧囂，迎接他的卻是寂靜無聲。

被一劍劈開的騎士，露出那雙藍色的眼睛。

那雙藍色的眼睛，在慘烈的裂痕中顯得格外明亮。

看到那只有天生的掠食者才有的眼神，托爾賓不由自主地吞了口唾沫。

“肖阿拉的······。”

雨正在下。

雨水沖刷著流淌的鮮血。

布拉德站在黏稠的血泊之上，靜靜地感受著傾瀉而下的雨滴，彷彿回到了過去的那個寒冬。

“······我是約瑟夫的騎士布拉德。”

今天，我可以自豪地說出這個名字，而不是我的真名。

為了讓我站在這裡，布拉德向金色的旗幟舉起了劍，獻給約瑟夫。

儘管過去那個寒冷的冬日，我以別人的名字站在這裡，但約瑟夫依然認出了我這個人。


第207章


紅旗上的紅玫瑰 (1)

一艘小船在海面上搖搖晃晃地破浪前行。

看著傑米娜號試圖以不可思議的角度急轉彎，一些矮人們不由自主地緊握雙拳。

因為他們對船隻非常瞭解，所以此刻的動作反而讓他們更加緊張。

“人類的戰艦！向敵方旗艦發起衝鋒！”

“······.”

儘管看起來比敵方旗艦要小得多，傑米娜號卻毫不猶豫地向敵艦發起了衝鋒。

傑米娜號左右躲避飛來的炮彈，向前猛衝的樣子令人目不暇接。

“衝擊！”

轟隆一聲——

伴隨著巨大的聲響，傑米娜號終於突破了敵人的阻礙，撞上了敵艦。

儘管體型較小，但在速度帶來的衝擊力下，矮人們高高舉起手中的斧頭。

“······我不是說過只要引誘他們嗎？”

“我的記憶也是這樣。族長大人。”

奧姆卡爾看著登上敵艦的傑米娜號船員們，習慣性地撓了撓下巴。

人類和精靈們混在一起行動的場景讓奧姆卡爾感到有些奇怪。

‘看來他們確實很憤怒。’

奧姆卡爾特別留意了最前面的金髮騎士。

果然，布拉德之前在眾人面前宣稱要證明自己的清白，並非虛言。

“已經控制了甲板。”

“真快。”

即使在搖晃的船上，精靈們也穩穩地揮舞著劍。

沿著他們開闢的道路，閃耀的金光開始四處飛濺。

即使在濃霧中也能清晰辨認出這種光芒。

“命令船隻前進！不能讓它孤立無援！”

指揮官奧姆卡爾的眼神冰冷。

因為周圍的船隻正試圖架設跳板來支援突然陷入白刃戰的敵艦。

“船長的頭被砍掉了！”

“人類的騎士佔領了駕駛室！”

然而，在他們動手之前，布拉德的劍更快。

布拉德揮劍斬斷了前方的障礙物，最終割斷了托爾賓的脖子。

“······看來需要好好道歉才行。”

隨著距離逐漸縮短，眼前的景象變得越來越清晰。

雖然還很遠，但奧姆卡爾清楚地感覺到遠處那雙藍色的眼睛正注視著他。

銀灰色的騎士爬上了最高的桅杆。

滿身是血的布拉德爬到了船的瞭望臺上，直視著奧姆卡爾。

看到巴博薩的旗幟在風中搖曳，彷彿在問這是否足以證明自己，奧姆卡爾不得不點頭。

※※※※

敵方共有十艘戰艦。

尼達貝利爾的艦隊共有七艘。

對黃金公來說，這只是偵察隊，但對於尼達貝利爾來說，必須全力以赴。

如果沒有預先佈置的陷阱和傑米娜號的奮戰，戰鬥不會如此輕易結束。

“船長！我錯了！”

然而此刻的傑米娜號上，除了某人的哀嚎聲外，沒有勝利的喜悅。

一名船員站在跳板上，發出了一聲悲鳴。

“最後有什麼要說的嗎？”

“我一時失明瞭！不知感恩······。”

“真是愚蠢。”

哈文轉身不再聽這些無用的辯解。

哈文冰冷的目光讓布拉德也不由得沉默下來。

顯然，作為船長的哈文與布拉德所認識的哈文有所不同。

“船長！”

咔嚓——

毫無猶豫轉身的哈文背後，奧塔爾的斧頭閃現。

伴隨著木頭斷裂的聲音，鮮紅的血液噴射到海面上。

背叛組織的人只能迎來死亡。

半邊身體被劈開的船員無力地落入海中。

“對不起，作為船長，我應該更仔細地確認。”

“已經解決了，沒事了。”

即使布拉德安慰他，哈文仍然垂頭喪氣。

無論這次失誤是有意還是無意，由於傑米娜號上的水晶球，雷姆諾斯島的位置已經暴露。

儘管這次戰鬥恢復了榮譽，但已經發生的錯誤無法挽回。

“而且傑米娜號的龍骨似乎彎了。沒有大規模維修，無法再進行如此激烈的戰鬥。”

“是嗎？”

聽到哈文的話，布拉德眯起眼睛看向傑米娜號的船首部分。

的確，船首部分顯得有些歪斜，正如哈文所說，需要大修。

“如果龍骨壞了······。是不是需要換一艘船？”

“也許吧。”

儘管傑米娜號從敵方旗艦取得了勝利，但為此付出的代價並不輕鬆。

面對可能需要放棄整艘船的說法，布拉德默默地看著大海。

“布拉德，等一下。”

那是哈文的夢想，也是他送給自己的第一艘船。

看到布拉德因失望而沉思的樣子，坐在欄杆上的巴拉迪斯向他招手。

“怎麼了？”

“似乎找到了什麼。”

這或許是一種慰藉吧。

巴拉迪斯將自己發現的精靈們的氣息告知了布拉德。

“島上看不到的精靈們的痕跡竟然出現在海里。”

“海里？”

“對，海里。即使以後有機會也想仔細找找看。”

代替不足的風力，有魷魚推動著傑米娜號前進。

然而，專注於戰鬥的巴拉迪斯無法完全掌握它們的確切形態，現在只能滿足於這個小小的成果。

“看來是被世界樹製造的劍所吸引而來的。確實有反應的感覺。”

“……原來如此。”

布拉德將手中的劍豎起，靜靜地注視著它。

以大海為背景的未完成之劍，

劍中雖然顏色淡薄，卻有著如同大海般的蔚藍。

“真是把神奇的劍啊。”

與傑米娜號並排行駛的奧爾穆卡爾也在仔細觀察布拉德抽出的劍。

在破敗的船上握著殘缺之劍的騎士。

儘管整個船體破敗不堪，但那副奇妙平衡的姿態讓奧爾穆卡爾不禁搖頭，似乎無法理解。

※※※※

哐當——！

坐在冰冷地面上的約瑟夫聽到突然開啟的窗戶聲，小心翼翼地抬起了頭。

“約瑟夫大人。”

“……嗯。辛苦了。”

雖然臉色有些蒼白，但看著布拉德的笑容依舊溫暖。

彷彿早就預料到會這樣，絲毫沒有緊張的表情。

“解決掉了？”

“大約十艘。雖然是偵察隊。”

“果然，被稱為‘黃金公’的人，即使是這樣的艦隊也不過是偵察隊罷了。”

被俘虜的巴博薩的船員們稱自己只是偵察隊。

這意味著黃金公對雷姆諾斯島的企圖尚未正式開始。

“一個稱號前帶有‘黃金’二字的人。雖有所耳聞，但果然財力雄厚。”

帝國中僅有的四位公爵之一，黃金公。

比起鋒利的刀劍，他揮舞的是閃閃發光的金幣，對於約瑟夫和布拉德來說，他是迄今為止遇到的最大對手。

“您是不是覺得冷了？”

“毯子太薄了。”

約瑟夫的肩膀仍在微微顫抖，顯然監獄裡的寒氣還未消散。

一旁的扎亞爾也用同情的目光看著他的顫抖，布拉德展開早已準備好的布料。

“奧爾穆卡爾大族長想要道歉，並與約瑟夫大人交談。”

“好。”

披在肩上的布料散發著濃烈的氣味。

儘管這粗獷的氣息撲鼻而來，約瑟夫只是微笑。

“約瑟夫·巴耶吉德大人和布拉德爵士已抵達！”

雖然之前有過誤會，但現在他們作為真正的客人。

看到找回榮譽的約瑟夫，十一位族長紛紛起身。

披著從黃金公巴博薩那裡奪來的旗幟作為披風的約瑟夫，值得在場所有人的尊敬。

“那麼，我們繼續上次未完成的談話吧。”

彷彿深不見底的井一般。

看著泰然自若地坐在位置上的約瑟夫，南達貝爾爾的族長們心中產生了這樣的感受。

清楚知道自己該做什麼的約瑟夫只是帶著淡淡的微笑，準備下一步。

※※※※

“哎呀，這個人啊，我不是讓你小心點嗎？”

每走一步，木板都會發出吱吱嘎嘎的聲音。

然而，巴博薩彷彿對此習以為常，輕鬆地跳上舵輪。

“只是遠遠地看著，結果就變成這樣了。嘖嘖。”

與託賓目光交匯的巴博薩遺憾地咂舌，但無論怎麼詢問，都沒有回應。

頭顱與身體分離的託賓永遠停在了那一刻。

“派出十艘船，回來的只有一艘。這真是虧本買賣。”

小心翼翼地放下託賓的頭顱後，巴博薩撓著頭，對著眼前的濃霧顯得有些困惑。

那濃霧中無疑有矮人們及其技術，但他們堅固的世界似乎不願給入侵者留下一絲縫隙。

“那面旗幟是什麼？有人認識嗎？”

“……我們也從未見過這種旗幟。”

“不是南部或西部的傢伙們。”

在完全破碎的艦船上，唯一完好無損的東西是一面旗幟。

抬頭望著曾經飄揚著自己旗幟的地方，巴博薩看著陌生的旗幟，露出無奈的笑容。

“……難道是北部的？”

一面隨風飄揚的旗幟。

看到繪有紅玫瑰圖案的旗幟，巴博薩感受到久違的心跳加速。

面對久違的挑戰者的旗幟，巴博薩感覺僵硬已久的血管彷彿變得柔軟。

“真是熱烈的歡迎啊！看來我們走對路了！”

那聲音大得彷彿一個人不可能發出。

他的呼喊聲在廣闊的海面上回蕩。

豪邁的喊聲中蘊含的憤怒被所有後面的船隻都能聽到。

“所有人進入濃霧！裡面肯定有閃亮的東西！”

隨著巴博薩的呼喊，排列整齊的數十艘艦船開始進入濃霧之中。

這些數量的船隻，即使北部和西部的所有船隻加起來也無法匹敵。

“雖然不知道是誰，但懂得海洋的方式。宣戰的方式相當古典。”

新的土地，陌生的濃霧，以及未知的挑戰者。

前往雷姆諾斯島的巴博薩臉上露出了濃厚的笑容。

在他身旁，一艘被銀色鐵鏈束縛的船靜靜地停放著。


第208章


旗幟上的紅玫瑰 (2)

彷彿從未被光芒觸及過的深海底部。

從那裡升起了一些淡淡的泡沫。

這些泡沫一觸水面便破裂開來，散播著它們所蘊含的氣息，融入了同色的霧氣之中。

-······.

從深海底部仰望，那波動的水面彷彿夜空一般。

正如現在所見的一樣。

沉睡在深海之中的瞳孔，在久違的金色光芒下微微顫動。

從黑暗中升起了一些泡沫。

沿著上方的光芒繼續前進，不停息。

看來濃重的霧氣是因為不斷上升的泡沫所致。

※※※※

“哦哦哦······。”

充滿熾熱氣息的尼達貝爾鍛造間。

面對不斷冒著蒸汽的黃銅管，尼貝爾露出了驚歎的表情。

“我不明白這些究竟是如何運作的。”

“冷靜一點。”

“它們是如何自行運轉的呢？無論怎麼看都顯得神秘莫測。”

布拉德和尼貝爾的目光隨著黃銅管移動，那裡排列著如同一艘船大小的風箱。

這些無人操控卻自行鼓風的風箱，即便是布拉德看到也感到一種奇妙的壓力。

“旁邊那隻貓為什麼要帶過來？”

“······其實我也不想帶它來。”

尼貝爾有些尷尬地抖動了一下，布拉德嘆了口氣說道。

事實上，鐵匠們從剛才起就對他投來的目光讓他感到有些不適。

“新給我的鎧甲真是太好了。原本以為會因為體積變大而感到不便，但完全不是這樣。”

“哼。年輕人這麼快就學會吹捧了。真是個好苗子。”

“我只是說喜歡而已，您怎麼這麼說呢。”

進入盧赫塔的工作室後，布拉德朝舊爐子眨了眨左眼。

透過世界之眼望去，果然有一個年輕的蜥蜴人在看著布拉德。

“話說回來，這把劍為什麼不能修復？除了老先生外沒人能用啊。”

“小子，你有什麼東西交給我了嗎？滿足於你的鎧甲吧。”

“我沒有交給您什麼，但是豪爾赫有東西交給您吧？”

雖然提起舊事有些卑鄙，但布拉德不想錯過這個機會。

因為他面前站著的是他見過的所有鐵匠中最傑出的工匠。

布拉德隱約意識到，如果不在現在磨礪劍刃，以後可能就沒有機會了。

“······該死的傢伙。”

老矮人默默地伸出手，布拉德笑著將自己的劍放在了他的手上。

看著這一幕的小蜥蜴認出了自己騎來的劍，眼睛閃閃發光。

“生命的價值還真是頑強。即使到了這把年紀，也無法停下。”

“對不起。不過除了老先生，恐怕沒人願意看了。”

雖然語氣有些不耐煩，但接劍的手卻小心翼翼。

盧赫塔仔細檢查著布拉德的劍，最終忍不住輕嘆了一聲。

‘原來如此。’

經過大師的審視，這把藍色的劍確實如布拉德所擔憂的那樣，劍刃已經嚴重損壞。

劍刃鈍到令人難以置信，竟然還能斬殺敵人。

“只要幫我磨一下劍刃就行。之前說過的材料我會想辦法弄到。”

“······即便有了材料，也無法修復這把劍。”

這位一生都在火爐旁度過，卻無法修復劍刃的鐵匠。

看著這樣的盧赫塔，布拉德驚愕地愣住了。

“連劍刃都無法修復嗎？隕鐵真的那麼難處理嗎？”

“問題不在於此。並不是從這個角度來看有多困難。”

由世界樹女神從冥界召喚來的老鐵匠打造的劍。

由於材料和製作過程都非常特殊，本以為難以駕馭，但沒想到連盧赫塔也搖頭。

“那是什麼意思？”

“撇開技術和材料的問題，任何人都無法修復這把劍。因為······。”

盧赫塔靜靜地低頭看著布拉德的劍，用手指輕輕彈了一下劍身。

嗡嗡聲在鍛造間迴盪。

即便周圍充滿了噪音，這聲音依然清晰可聞。

“這不是一把劍。”

“······什麼？”

“只是最初賦予其形態的人讓它看起來像一把劍罷了。”

小蜥蜴在逐漸擴散的劍鳴聲中點頭。

閉著左眼的布拉德看到了從劍上散發出的微弱光芒。

“······我不明白您的意思。”

“你還太年輕，理解不了。”

盧赫塔已經轉身離開布拉德，拿起放在一旁的錘子。

然後默默地將一塊赤紅的鐵塊放在爐子裡的矮人工匠。

布拉德只是默默地注視著盧赫塔揮錘的背影。

“不能對一個還不知道自己將成為什麼的年輕人強行賦予形態。”

哐！哐！

在隨意敲打的錘擊聲中，原本通紅的鐵塊逐漸成形。

這塊原本無意義的石頭，在火與錘的錘鍊下，獲得了新的形態。

然而，這變化後的模樣是否真的是它所希望的樣子，卻不得而知。

“小心點。也許今天就是我們最後一次相見了。”

說完這句話後，盧赫塔便專心投入到工作中。

因為他已經給出了所有能給的建議。

是否能理解這番忠告，全看劍的主人布拉德了。

“……最後一次？真是不吉利的話。”

布拉德看著不再說話的盧赫塔的背影，緩緩走回了來時的路。

走出時看到的鐵匠鋪裡的鐵匠們，個個都忙得不可開交。

他們似乎都在為即將到來的暴風做準備，磨礪著武器。

※※※※

‘巴爾博薩的艦隊已經進入了我們的海域。’

‘據說至少有四十艘以上的艦船。’

聽到報告後，族長們的臉色開始變得陰沉。

四十艘戰艦固然可怕，但其中至少有一千名戰鬥兵。

然而，能夠對抗這些兵力的尼達貝利爾只有七艘戰艦和數百名矮人，會議室的氣氛因此變得沉重。

‘……該來的終於來了。’

儘管危機步步逼近，大族長奧爾穆卡爾的眼神中卻沒有絲毫動搖。

因為這裡的所有人都知道總有一天會發生這樣的事。

只是希望這一天不會這麼快到來。

‘巴爾博薩的艦隊什麼時候會到達？’

‘如果他們沒有迷路，徑直前來的話……大概三天之內。’

‘三天。’

竟然如此之近。

人類與矮人間的距離。

儘管仍有幾位族長建議等待風暴過去，但奧爾穆卡爾已經預感到無法再逃避黃金球的威脅。

‘巴耶吉德的約瑟夫，你之前提出的提議還有效嗎？’

‘當然有效，大族長閣下。我們北部仍然希望與尼達貝利爾保持緊密的關係。’

‘那麼，北部能否對當前的威脅提供一些支援？’

‘我們可以盡力，但時間是個問題。’

敵人就在眼前，而北部最近的港口只有納沙烏。

要在短短三天內將那裡的船隻調遣到這裡，幾乎是不可能的事。

‘這一點我也明白。我只是希望能把老人和孩子送到安全的地方。能做到這一點嗎？’

無處可逃的背水一戰，這個概念只適用於戰士。

作為尼達貝利爾的領導者，奧爾穆卡爾總是要為下一步考慮，至少要把老弱病殘送離這座島。

‘尊敬您的選擇。這件事只需巴耶吉德自行決定即可。’

‘謝謝你。’

矮人的古話說，在危難時刻伸出援手的人才是真正的摯友。

雖然北部和巴耶吉德有自己的目的，但這種善意足以證明他們是不同於西部的人類。

‘從現在起，除了戰艦外，徵召所有船隻，哪怕是木板搭的小船也行。’

‘明白了，大族長閣下。’

從最完美的龍的時代到現在的帝國時代，巨大的世界之下總有被壓迫的存在。

只不過壓迫者的名字變了，無力者們再次不得不離開如同故鄉般的島嶼。

‘為什麼氣氛這麼沉重！既然事情明確，反而更好不是嗎！’

砰——！

彷彿回到了遙遠的過去，再次命令同族準備流亡的大族長沒有掩飾因憤怒而顫抖的嘴唇。

‘來了就打回去，威脅就摧毀！只有這種方法，無需多慮！’

準備最後一戰的奧爾穆卡爾口中吐出如熾熱鐵水般的豪言壯語。

‘這座島就是我們的最後防線！如果連這裡都失去了，我們的後代就會像失去家園的獸人一樣漂泊一生！’

不能再重複過去的錯誤。

聽到奧爾穆卡爾準備最後一戰的話，長老們紛紛點頭。

能拯救自己的只有自己。

矮人解放戰線尼達貝利爾正是聚集了這樣誓言的人們。

※※※※

與昨天不同，萊姆諾斯島開始忙碌起來。

因為這裡所有人都知道，躲避即將到來的暴風的時間所剩無幾。

‘第一次見到疏散隊伍。’

‘我見過。’

‘在哪裡？’

‘有個叫橡樹村的地方。’

那時的情景重現。

老人們艱難地揹著行李，婦女們牽著孩子的手，此刻的景象。

碼頭上，大家努力邁著不落下的步伐，空氣中充滿了沉重的氛圍。

‘我們有多少人？’

‘大約五十人吧？沒想到這麼少。傑米娜號需要修理的事，這裡的人應該都知道。’

哈文原本期待的報酬變成了運送難民，這讓他有些洩氣。

但他沒有表露出來，是為了照顧身邊經過的孩子們。

‘把那些人都送到別的船上。’

‘嗯？’

‘一個難民也不要收。’

布拉德看了許久的難民，然後遠遠看見一群拿著熟悉的熔爐登上船的鐵匠們。

左眼微眯，看到舊熔爐裡探出頭來的一條垂頭喪氣的小蜥蜴。

‘為什麼？本來船就不夠用了。’

布拉德看到船上的巴拉迪斯正望著自己，點了點頭。

只有在相遇時才能認出的巫女的啟示。

有過一次啟示經歷的布拉德決定不忽視直覺帶來的警告。

‘總覺得不太對勁。’

夕陽西下的港口後方，滿載著離開島嶼的小船。

傑米娜號也開始解開收起的帆，緩緩啟航。

只有飄揚的玫瑰旗幟依然指向萊姆諾斯島。


第209章


金色燈塔 (1)

濃霧吞噬了聲音，海面平靜無聲。

唯一的聲音是船隻破浪前行的聲音。

然而，無論多麼安靜地移動，四十三艘船產生的噪音也無法完全掩蓋。

“······!”

而一直屏息靜候的尼達貝利爾，正是在等待那個聲音。

“是襲擊！”

隨著哨兵那悲痛的呼喊聲，火光從濃霧中蔓延開來。

那最初在看不見的地方閃爍的光芒，此刻已乘風向巴博薩的艦隊猛烈襲來。

“炮彈飛來了！”

“是矮人們！大家都起來！”

轟隆隆——

一切開始得悄無聲息，但當它降臨之時，卻如同災難般降臨。

四處飛濺的木片。

伴隨著船員們的慘叫聲，在濃霧中迴盪開來。

“成功擊中敵艦！”

“大部分發射的炮彈都命中了目標！”

這是一次精心策劃的突襲，也是先發制人的打擊。

利用濃霧這一變數，尼達貝利爾的攻擊無情地重創了巴博薩的船隻。

看到敵人無法有效還擊，船員們開始發出長久以來積蓄的吶喊。

“……原來如此，難怪他們行動遲緩。”

然而，儘管目前戰況良好，奧爾穆卡爾的臉上依然凝重。

因為儘管炮彈轟鳴，巴博薩的船隻卻沒有一艘停下前進的腳步。

“什……什麼？”

“那些是什麼東西。”

原本歡呼和發射炮彈的船員們也開始感到不對勁，變得驚慌失措。

因為眼前的景象與他們預期的完全不同。

“那些瘋子們……”

巴博薩的艦隊以菱形陣型，四十三艘船正緩緩向前推進。

雖然外圍的船隻已被打得破爛不堪，但它們依舊沒有停止前進。

這意味著儘管外表受損嚴重，內部功能依然完好無損。

“鐵甲！是鐵甲！”

“那些瘋子們竟然給船裝上了鐵甲！”

雖然風勢順利，但敵人的行動卻異常緩慢。

這是因為覆蓋著的鐵甲過於沉重所致。

“……到底花了多少錢才做到這種程度。”

尼達貝利爾的矮人們看著每一艘船上精心佈置的鐵甲，不禁無言以對。

作為戰士和工匠，他們深知為了覆蓋這麼多鐵甲需要耗費多少資源和金幣。

“現在就驚訝還太早了。”

在菱形陣型中央，一名男子站在顯眼的紅色船帆下微笑。

他抬頭望著飄揚的旗幟，慢慢判斷著風向。

“敵艦隊！已經開啟炮門！”

“全艦隊全速前進！就這樣衝出去！”

有恩必報，這是南部的規矩。

奧爾穆卡爾意識到風向對他們有利，迅速下令突圍。

“你們要去哪兒！矮人兄弟們！”

轟！轟轟！轟！

漂浮在海面上的壁壘上，絢麗的火焰開始升騰。

順著風勢，朝著預定的角度。

“你們拿走多少就得還多少！”

巴博薩的紅鬍子在顫抖。

因為他那野獸般的直覺確信這次攻擊會成功。

然而，他雖然瞭解大海，卻不瞭解矮人們究竟是怎樣的存在。

“這……這是怎麼回事！”

估算與敵人的距離是船長必須具備的重要技能之一。

然而，黃金公爵巴博薩看到微妙錯位的距離，不禁大叫起來。

嗚——

除非划槳，否則現在的機動是不可能的。

然而，尼達貝利爾的船隻已經掉頭，險險避開了炮擊範圍。

“水車？”

噴出濃霧後消失在霧中的船隻。

看到尼達貝利爾的船隻瞬間消失，黃金公爵巴博薩不禁發出驚訝的聲音。

“……要把我們引到暗礁地帶。給潛水艇發訊號。”

“明白！”

不斷射擊卻不停止的艦隊和隨風不動的艦隊。

巴博薩和奧爾穆卡爾面對前所未見的陌生世界，思緒開始混亂。

※※※※

“那是什麼！

“是船隊！巴博薩的旗幟！”

濃霧中炮擊聲震耳欲聾，但在北上的海域中，恐懼的尖叫聲此起彼伏。

這是逃往拿騷的人群發出的絕望尖叫。

“這下麻煩了。沒想到他們會這麼快行動。”

“······.”

聽到約瑟夫的嘆息，布拉德粗暴地放下手中的望遠鏡。

因為他透過望遠鏡看到了遠處正堵住通往拿騷要道的船隻。

確認共有五艘船，上面飄揚著此前在北部從未見過的華麗金色旗幟。

“比情報還要快。看來黃金公爵已經將西部海域納入自己的領地。”

“那我們現在該怎麼辦？”

雖然不確定是否針對難民，但黃金公爵的船隻已經進入北部海域。

這些精確堵住要道的船隻，顯然是巴博薩派來阻斷北部支援的。

“……我也不是總有辦法。”

小心翼翼開口的約瑟夫轉頭望向海面。

約瑟夫的目光所及之處，滿載不安的矮人們正擠在破舊的貨船上。

“雖然沒有具體辦法，但該做的事情還是要做的。”

話音剛落，約瑟夫和布拉德的目光同時落在一個人身上。

看向這艘船的主人哈文。

“……我之前就說過了。這艘船隻能勉強到達拿騷。而且對方可是五艘船啊！”

“上次我們也試過一次。”

“那是上次！這次根本沒有支援！”

即便在交談中，巴博薩的船隻仍在逼近。

然而，在緩緩靠近的巨大戰艦面前，唯一能對抗的只有傑米娜號。

無論怎麼計算都沒有答案的情況下，哈文終於忍不住揪起了頭髮。

“這裡既沒有霧氣遮掩視線，也沒有藏在暗礁間的鐵鏈。如果我們像上次那樣貿然衝鋒，還沒靠近就會被飛來的炮彈炸得粉碎。”

“······.”

當傑米娜號陷入沉思停滯不前時，一隻奇怪的觸手獨自向前探去。

那是潛伏在海底的火神號潛水艇正在前行。

“火神號會為我們開闢道路。我們只需抓住這個機會。”

“好吧，最終還是要這麼做。”

如果能一輩子避開固然好，但總有一天必須正面交鋒。

尤其是當背後有需要守護的人時，更是如此。

“……嗯，如果不是你，別說船長了，恐怕早就死在那狹小的房間裡了。”

面對布拉德時，哈文的表情依舊顯得困惑，但他重新握緊的船長帽邊緣卻異常堅定。

“好吧，也只能這樣了。”

從一個破敗房間的主人變成了廣闊海洋的船長。

即便四周被牆壁包圍，哈文也深知最終只能向前行進。

“騎士大人又要出發了！大家做好準備！”

“我就知道會這樣！”

“該死！看來我終究要葬身大海了！”

察覺到船長決心的船員們迅速回到各自的崗位。

儘管命令不可思議，但他們對布拉德和哈文的存在充滿自豪感，因此毫無怨言。

雖然同在惡劣環境中出生，但他們已成為值得自豪的人。

“魔法師！快回你的位置！”

“我的位置什麼時候變成那裡了？”

被當作動力源對待的尼貝爾倫雖然抱怨不已，但在船上哈文的話就是命令。

尼貝爾倫自言自語說幸好從雷姆諾斯島的大熔爐中獲得了熱量，然後熟練地從揹包裡拿出一個小風箱放在桅杆後面。

“布拉德，稍等一下。”

當各自回到上次的位置時，正準備向船頭移動的布拉德被一個聲音叫住了。

“什麼事？巴拉迪斯。”

“我能感覺到。這次非常確定。”

布拉德轉過頭，看向聚集在巴拉迪斯身邊的精靈們。

即使在船員們忙碌的緊急情況下，精靈們依然掛在欄杆上注視著大海。

“附近有精靈徘徊。比上次更多。”

巴拉迪斯指著海面，然後又指向布拉德的劍。

“這些精靈源自世界樹。雖然分離已久，但它們似乎認出了魔道。”

聽到巴拉迪斯的話，布拉德趕緊閉上左眼。

果然，在他所見的世界中，劍鞘中流露出的藍色光芒清晰可見。

“解開帆繩！全部解開！”

“啊啊啊！”

順著巴拉迪斯手指的方向，海面上已經充滿了閃爍的光芒。

看到這光芒，布拉德意識到自己應該站在船頭。

“大家都向傑米娜告別吧！我們要前往地獄了！”

人類釋放的帆布上，神秘的力量開始吹動。

傑米娜號彷彿滑行般向前駛去。

發現推進力遠超預期的哈文驚訝地看著尼貝爾倫。

“這不是我乾的！”

“……那是什麼？”

看著平穩前進的傑米娜號，周圍的矮人們瞪大了雙眼。

不僅是奇怪的移動方式，連海水的顏色也比平時更加明亮。

[時間緊迫！立刻釋放奧拉（氣）！]

基哈諾焦急地向攀爬桅杆的布拉德喊道。

因為下方的世界已經被髮光的魷魚填滿。

“我也知道！”

我知道自己應該在哪裡。

現在我應該站的地方不是最前方，而是最高處。

因為只有這樣才能透過劍看到世界樹的痕跡。

“當初不接收難民真是明智之舉！”

雖然尤斯蒂亞未能守護住，但這次希望能有所不同。

雖然遭遇啟示是不可避免的，但仍想有所準備。

正因為有這樣的決心，現在的傑米娜號才能毫不猶豫地向前航行。

“呼……”

登上高高的瞭望臺後，布拉德使出全力拔出劍。

於是，金色的世界明亮地顯現出來。

彷彿燈塔般閃耀的世界，海中的泡沫開始翻騰。

在波濤洶湧的大海上，孤獨地閃耀著金色的光芒。

從遠處看，這景象就像世界樹女神描繪的畫面一樣。


第210章


金色燈塔（二）

對某些人來說，他們是需要守護的物件；而對另一些人來說，他們只是收穫的目標。

看著漂浮在海上的矮人們，巴博薩號的船員們露出了輕蔑的笑容。

對他們而言，失去家園四處漂泊的矮人們不過是閃亮的金幣。

“那些都是矮人！”

“哈哈！這裡真是個寶庫！”

或許是因為意外的收穫讓他們興奮不已。

他們沒有注意到一艘逐漸脫離隊伍的船隻。

即使注意到了，也不會太在意。

因為那艘船看起來太小，根本不像是威脅。

“……什麼？”

就在興奮的船員們面前，一道光芒開始閃爍。

即使在白天，那光芒也非常耀眼，幾乎讓人誤以為是港口的燈塔。

那光芒越來越近。

乘著那不起眼的小船，

它正劈波斬浪，徑直朝他們駛來。

※※※※

“啊啊啊啊！”

“太快了！太快了！”

“魷魚，魷魚們瘋了嗎！”

彷彿是在銀色的滑板上滑行。

原本應該是蔚藍的大海，現在傑米娜號所踏上的水面卻滿是銀光。

發光的魷魚群發出的光芒，讓遠處的巴博薩艦隊也顯得驚慌失措。

“嗚嗚嗚！”

即使是經驗豐富的船員也不得不咬緊牙關才能承受的速度。

鼓起的帆布已經快要被撕裂，迎面而來的強風讓人幾乎難以呼吸。

“大家抓緊了！”

雖然傑米娜號如同在冰面上滑行一般前進，但船員們實際感受到的衝擊卻是劇烈的。

即便是平衡感極佳的精靈們也會感到震驚，約瑟夫的臉色已經變得蒼白。

轟！轟！轟！

“敵艦攻擊！是炮彈！”

從巴博薩的艦隊中，遲來發現的黑色點狀物開始飛來。

遠處傳來的不祥爆炸聲讓隱藏在船長帽下的哈文的眼睛開始閃爍光芒。

“呼！”

嘎吱——！嘎吱吱！

強行轉動的方向舵發出了不祥的聲音。

這正是傑米娜號無法承受自身速度而發出的悲鳴。

砰！砰！撲通！

在全力操控下勉強避開的巴博薩的炮彈。

一向沉著冷靜的巴拉迪斯看到身旁落下的炮彈也不禁嚥了口唾沫。

“哈！哈哈！”

儘管船上所有人都臉色蒼白，但哈文卻露出了大大的微笑。

我上次用雙腳奔跑是什麼時候呢？

那早已模糊的記憶似乎隨著狂風漸漸甦醒。

“全體人員！準備好應對沖擊！”

吱吱！吱吱吱！

傑米娜號各處都充滿了不祥的吱吱聲。

疲憊不堪且破舊不堪的傑米娜號發出的悲鳴。

然而哈文相信，她作為紅玫瑰，一定會堅持到最後。

“要撞上了！”

“啊啊啊！”

神秘力量吹出的風和精靈們掀起的波浪最後一次將傑米娜號像炮彈一樣發射出去。

突如其來的加速讓巴博薩的船員們只能目瞪口呆地看著。

轟！轟隆隆——！

伴隨著震耳欲聾的巨響，兩艘船猛烈相撞。

雖然體型較小但堅固的傑米娜號在侵略者的側翼上鑿開了一個巨大的洞。

“全員跳過去！”

“啊啊啊！”

“我沒死！我還活著！”

在下沉的傑米娜號上，船員們開始向前跳躍。

他們透過最前方的衝角形成的橋樑。

傾斜的角度為他們的衝鋒增添了力量。

[如何進行先制攻擊？]

在倒塌的瞭望塔上，有一道注視著他們衝鋒的目光。

那是被傑米娜號的殘骸包圍的男人投來的目光。

“……華麗地！”

衝角雖然觸碰到了甲板，但傾斜的傑米娜號的瞭望塔正向敵方甲板傾斜。

緩緩倒下的地方，一顆金色的光芒落下。

與此同時，揮舞的劍光。

那劍光正朝著握著舵輪的敵方船長而去。

“真是瘋了！”

抬頭看著的船長眼中充滿了光芒。

兩人透過眼神交流，最終擦肩而過。

劍光只有一條，上面只能站一個人。

嗖嗖嗖！

被一分為二的鮮血下，船長緩緩倒下。

擦肩而過的瞬間是剎那，觸及的光芒是華麗的金色。

“……我是布拉德。”

終於倒塌的傑米娜號的桅杆重重地落在甲板上。

然而布拉德並沒有對倒塌的她投以憐憫的目光。

“不會聽你們侵犯北方的藉口。”

應該帶走的不是卑鄙的形式，而是名字。

布拉德身上開始散發出冰冷的氣息。

※※※※

敵艦共有五艘。

看到旗艦被擊中的巴博薩艦隊驚慌失措，急忙靠近。

“呼！”

沉重揮動的斧頭又奪走了一名船員的性命。

藏身於黑暗中的黑皮膚男子即使被觀察到也無法察覺。

“哈文！”

“……別管我，去做你們該做的事！”

看到左腿流血的哈文，奧塔爾大聲喊叫，但他們沒有時間。

“就是現在！大家穩住位置！”

狹窄的船艙裡混亂地混戰著敵人和船員。

精靈們和扎亞爾表現得很好，但即便如此，他們也無法阻擋遠處飛來的炮擊。

“準備好的射手！點燃引線！”

無力翻滾的哈文雖然失去了魔杖，但他緊緊抓住了船長帽。

雖然失去了船隻，但船長的責任還沒有結束，哈文必須為乘客們開闢一條道路。

“發射！”

“發射炮彈！”

“船長命令發射！”

混亂的尖叫中，無盡的炮聲接連不斷。

奪取了敵方大炮的傑米娜號船員開始向靠近的敵艦大聲呼喊。

砰！砰砰！砰！

因為距離太近，反而無法躲避。

四處飛濺的碎片上瀰漫著濃濃的煙霧。

敵艦完全沒有料到這麼快就被佔領了船艙，毫無防備地暴露了側面。

“不要停！繼續發射！”

現在只有快速的手才能拯救自己。

發現旗艦被奪的敵艦開始慢慢開啟炮門。

閃閃發光的炮口從兩側瞄準了船員們。

“緊急避讓！”

一瞬間，完成瞄準的敵艦之一開始劇烈搖晃。

因為像是從海底突然躍出的巨大魚鰭將它無情地頂起。

砰！砰砰！砰！

失去角度的敵方炮彈無力地向天空飛去。

伴隨著哈文的命令，船艙內開始噴射火焰。

每發射一枚炮彈，便有人發出慘叫。

支離破碎的屍體紛紛落入海中。

-······.

緩緩下沉的屍體上方浮現出氣泡。

這些氣泡來自深海那無光的黑暗。

這些帶著某人氣息的氣泡正朝著水面映照的金色燈塔伸出手。

雖然顏色不同，但那聲音如同古老記憶中的迴響。

※※※※

“因為鐵鏈我們無法前進！”

“繞行。”

“不可能！到處都是暗礁！”

巴博薩聽到報告後，顯得有些困擾，撓了撓頭。

儘管對方實力遠不如自己，卻拼命抵抗，看來就是為了這一刻。

“……真是大膽啊。”

巴博薩看著眼前的敵艦，無奈地笑了。

這艘裝有奇怪風車的船不斷將他們引誘至此。

雖然現在因炮彈而變得破敗不堪，但尼達貝利爾的旗艦最終完成了它的使命。

“據說船底沒有裝甲。”

“這倒是好訊息。”

額頭上被碎片刺傷，鮮血直流。

然而，奧爾穆卡卻對聽到的訊息感到高興，露出笑容。

“告訴潛艇們，讓他們在那些船底打洞。”

“明白了。”

雖然是為戰鬥而非作業設計的潛艇，但正因為如此，它們更容易在船底打洞。

畢竟它們是為了在海底採集礦石而建造的。

轟！轟！

“公爵大人！現在船底！”

“哎呀，現在無論什麼冒出來都不會驚訝了。”

聽到船底傳來的不祥聲響，水手們感到不安，但金公爵巴博薩只是聳了聳肩。

自行移動的無風之船，以及在海底遊弋的奇異魚鰭。

再加上在暗礁之間頑固地捆綁著的鐵鏈。

為了生存而掙扎的矮人們所做的準備讓巴博薩感到厭煩。

“都說矮人的鬍鬚堅韌無比……看來他們確實瘋了。”

然而，巴博薩對黃金的執著近乎瘋狂。

他的體內流淌的不是紅色的血液，而是冰冷的金幣，因此在他眼中，矮人們的每一個行動都變成了閃耀的金幣。

“哎喲，伯爵大人，既然事已至此，又能如何呢？我也很遺憾。”

承認無可奈何的巴博薩決定使用他帶來的備用方案。

原本是為勇血公準備的，但在當前情況下，也只能如此了。

“……願詛咒降臨到你和巴博薩家族身上。”

“這就是最後的薩爾巴拉茲留下的遺言嗎？”

被繩索緊緊綁住的中年人怒目而視，但金公爵巴博薩只是淡淡地看著手中的匕首。

失敗者總是會像眼前的男人一樣狂吠，巴博薩早已聽慣了這種空洞的威脅。

“現在這種話已經沒什麼感覺了。真的沒什麼感覺。”

“呃！”

巴博薩輕巧地揮動匕首割斷了男人的喉嚨。

匕首尖端滴落著最後的薩爾巴拉茲所流的鮮血。

咔嚓——！

隨著薩爾巴拉茲伯爵的眼睛逐漸失去光芒，旁邊的船上開始傳來劇烈的震動。

這艘船一直被銀色鐵鏈緊緊封印。

“……果然開始暴走了。”

然而，看似永恆的鐵鏈此刻迅速生鏽。

因為失去了透過血液連線的誓言，再也無法守護高貴的誓言。

自古至今，一直守護誓言的南部血脈最終被無賴海盜切斷。

隨著箱子裡的不祥聲響，海下的陰影逐漸加深。

這陰影正是跟隨龍的碎片來到此地的存在所懷有的。

※※※※

一位老人站在萊姆諾斯島的懸崖盡頭，望著大海。

無法戰鬥的人們逃離了，能夠戰鬥的戰士們都前往戰場，島上只剩下一片空寂，但魯赫塔決心守護這座大熔爐。

即使只是一個微不足道的老者，也有最後必須守護的責任。

“這究竟是……”

儘管魯赫塔下定決心留在這裡，但他眼前的景象讓他難以接受。

大海在哭泣。

因為一個無法承受的存在正在從海底升起。

巨大的咆哮聲使得尼達貝利爾的船隻搖搖欲墜。

彷彿隨時都會翻覆的可憐樹葉。

“……這世道。”

魯赫塔的聲音沙啞地從口中流出。

眼前展開的是無論如何也無法相信的壯觀景象。

即使是久經滄桑的他也難以承受的景象。

吼——！

一條巨龍從海中抬起頭來。

那巨大的身軀幾乎觸及天空。

它的咆哮聲甚至讓天空也用雲朵遮掩自己。

“最巨大的……龍。”

最巨大的龍，利維坦。

完美的龍的痕跡中最巨大的存在現在出現在萊姆諾斯島前的海域。


第211章


劍在哭泣

在咆哮的大海上撕裂天空。

利維坦高聳入雲的身影，令人不敢仰視，唯有親眼所見才能感受到它的壯觀。

突然現身的巨龍，其龐大的身軀讓戰場上所有人都忘記了呼吸。

“……天哪。”

昔日的完美之龍是否也曾如此。

它古老而龐大，龐大得令人敬畏。

奧爾穆卡看著濃雲間閃爍的利維坦的眼睛，不由自主地閉上了雙眼。

轟隆！

然而，在這連波浪都屏息的瞬間，一聲尖銳的噪音打破了寂靜。

雖然只是一發炮彈的聲音，卻吸引了所有存在的注意力。

“敵方旗艦發射炮彈！”

“······!”

那是一枚散發著不祥紅光的炮彈。

在昏暗的天空背景下飛過的炮彈，如同一顆墜落的流星，但巴爾博薩發射的這顆流星，只能實現一個人的願望——一個虛假的星星。

“……誘餌已經放出。”

看著緩緩向萊姆諾斯島傾斜的紅色軌跡，黃金公爵巴爾博薩露出了深邃的笑容。

要捕捉到粗獷的獵物，就必須先削弱它的力量。

雖然犧牲了一些碎片，但只要能摧毀萊姆諾斯島上矮人的防禦線，這一切都是值得的。

轟隆隆！

果然，看到飛向萊姆諾斯島的龍的碎片，利維坦的眼角開始變得通紅。

這是因為剛剛掠過它身邊的，不是慾望或願望，而是本能中渴望的完美。

“現在剩下的就交給龍吧。”

即使那巨大的身軀可能將島嶼撕裂，也無所謂。

即使金色的金幣會破碎，它們依然會發光。

他只需要撿起那些被龍破壞後的碎片。

“巴爾博薩！”

在波濤洶湧的大海上，奧爾穆卡憤怒的咆哮聲傳來。

看到利維坦眼中燃燒的怒火，他明白了巴爾博薩做了什麼。

嘩啦啦！

然而，無論他的憤怒如何，利維坦的動作沒有絲毫猶豫。

每當它那蛇一般的身軀扭動時，大海便發出痛苦的哀鳴。

“戰艦！準備炮擊！轉移對島嶼的視線！”

那哀鳴正朝著矮人們的巢穴——萊姆諾斯島而去。

看到自己島嶼在最強大的存在面前搖搖欲墜，尼達貝利爾的矮人們咬緊了牙關。

※※※※

海底裂開，從中升騰起熾熱的氣息。

在這股狂暴的激流中，有一條魚在艱難地掙扎。

“怎麼這麼晃啊！”

“啊！啊啊！”

運送完矮人難民後，布拉德和同伴們乘坐的潛艇再次駛向萊姆諾斯島。

坐在潛艇裡的布拉德和他的同伴們被劇烈的晃動嚇了一跳。

“弗卡努！這是怎麼回事？”

“……火山開始爆發了。”

在不斷吱吱作響的踏板聲中，弗卡努壓抑的聲音傳來。

儘管他努力掩飾，但聲音中仍充滿了不安。

“火山？這裡哪來的山？”

“海底也有山，比陸地上的更加兇猛。”

聽到海底有山的訊息，尼貝爾倫的耳朵微微一顫，但他不敢抬頭。

因為弗卡努的潛艇正被狂暴的激流卷得四處搖晃。

原本以為在傑米娜號上已經適應的暈船感，此刻又重新襲來。

“我也不知道火山為什麼突然這樣。”

咚！

聽到弗卡努也不清楚原因，布拉德默默地靠在牆上。

因為他已經從心跳聲中感受到了完美的殘餘。

‘……是龍。’

雖然弗卡努說不知道原因，但布拉德知道這一切是從何而來。

因為追求完美的墮落之龍的殘骸總是伴隨著別人的慘叫聲出現。

“船長，這裡有點不對勁。”

“什麼事？”

弗卡努急忙拿起望遠鏡，看向急切呼喚他的部下。

眼前的海面上呈現出一片慘狀。

“……魷魚們都死了。”

海面上漂浮著大量因無法忍受海水高溫而死去的魷魚。

這些魷魚曾推動傑米娜號前進，如今卻隨著潛艇一起死去。

咚！

在巨大存在的翻滾下，魷魚們不知所措，驚慌失措。

生活在冰冷海水中的魷魚們拼命躲避不斷噴發的火山，但它們的世界已經徹底崩潰。

-······.

再次被巨大世界碾壓的海洋精靈。

看到這些脆弱的身影，從深海中升起了一道銀色的波浪。

嗚嗚嗚——

一直用自己的身體擋住熾熱熱量保護精靈的存在。

看到即將死去的精靈，古老的生物開始無聲地怒吼。

咔嚓！咔嚓咔嚓！

與此同時，布拉德的劍也開始震動。

布拉德的劍與古老生物的怒吼共鳴，開始劇烈震動。

這把曾經迷茫的劍，此刻卻渴望有所作為。

※※※※

“不行！不行！”

粗糙的鱗片緊緊包裹著島嶼。

在粗壯的身體擠壓下，萊姆諾斯島發出陣陣悲鳴。

“不行！”

看到島嶼慘遭摧毀，老矮人痛哭流涕。

看著最後的矮人世界在眼前崩塌，魯赫塔流下了大顆的淚水。

轟！轟！

遠處海上傳來了急促的炮聲。

寧達貝利爾的戰艦不停地向試圖登上他們島嶼的巨龍發射大炮，但對擁有利維坦碎片的巨龍來說，這些炮聲不過是微不足道的蚊蚋之鳴。

轟隆隆——

在巨龍憤怒的咆哮下，雷姆諾斯島的山頂終於崩塌。

從那裡流淌出的熾熱熔岩，彷彿是島嶼流下的鮮血，也是矮人流淌的悲痛淚水。

“放過我們吧，你們這些傢伙！能不能放過我們！”

面對不斷襲來的風暴，疲憊不堪的老人終於跪倒在地。

無論他如何掙扎，那些不斷將他按倒在地的存在讓他徹底失去了反抗的力量。

吼——

“我就在這裡。”

“快來取走我吧。”

“擁有我的你將會變得更加完美。”

最巨大的巨龍俯視著那位老人，露出了笑容。

確切地說，它是在看著旁邊懸崖上鑲嵌著的那塊紅光閃爍的龍鱗。

最巨大的巨龍早已明白。

奪取他人的可能性總是比追求自己的可能性更容易、更甜美、也更令人愉悅。

-······!

然而，就在那一刻，利維坦突然感受到了從海底傳來的冰冷觸感，轉過了頭。

此時，銀色的大海已經變得明亮。

巨大的觸手緩緩升起，朝著利維坦的方向緩緩飄動。

“……那是什麼？”

原本因利維坦的威脅而大笑的巴博薩，在看到突然出現的巨大烏賊時，驚訝得張大了嘴巴。

“那也是巨龍嗎？”

“不是！”

高高聳立的觸手俯視著最巨大的巨龍。

閃閃發光的銀色光芒映照在觸手上的吸盤上，隨著海水的波動而閃耀。

“那是克拉肯！”

伴隨著一聲尖叫般的呼喊，高高的觸手開始落下。

朝著最巨大的巨龍，朝著那個企圖奪取他人可能性的存在。

吼——

-······!

轟隆！

那是一種人類耳朵無法承受的巨大聲響。

在空氣彷彿被撕裂的巨大聲響中，所有在海面上的人都捂住了耳朵。

似乎也被這聲音嚇到，大海噴發出巨大的波浪，猛烈搖晃著漂浮的船隻。

“這到底是怎麼回事！”

先是最巨大的巨龍，接著是最巨大的海洋精靈。

在這宛如神話般的景象面前，無論是人類還是矮人都無力地抓住欄杆。

吼——

此刻，在人類的視線盡頭，利維坦更在意的是另一個存在，而不是纏繞它的克拉肯。

它正朝著那塊紅色跳動的龍鱗衝去，那是一條年輕的巨龍。

[那是最完美的龍鱗！絕不能交給它！]

“哼……！”

布拉德強忍住狂跳的心臟，朝著龍鱗的方向衝去。

揮舞著振動的劍，上面帶著年輕世界樹的痕跡。

“該死！太遠了！”

確認了懸崖中間嵌著的龍鱗後，布拉德抬頭看到了俯視他的巨大目光。

利維坦和克拉肯。

雖然無法交流，但他能感受到它們的眼神中傳遞的資訊。

吼——

-······!

阻止他的巨龍和催促他的克拉肯。

儘管它們發出的聲音讓布拉德手中的石頭碎裂，但他沒有停下腳步。

呼——

雷姆諾斯島的沙灘在巨大力量的衝擊下被捲入了巨浪之中。

在熾熱的火山灰下，艱難地攀爬懸崖的布拉德終於看到了那塊紅色的龍鱗。

怦——

“快抓住我吧，年輕的巨龍。”

“擁有我，你就能變得完美。”

“我是最完美的龍鱗。”

“……我是騎士，基哈諾？”

[是的。]

布拉德雖然一時猶豫，但聽到內心的聲音後，再次堅定了自己的身份。

[你是自己的主人，無論別人怎麼說。]

依靠自己的可能性，而不是他人的可能性。

正確的道路雖然狹窄而深邃，但選擇這條道路的騎士精神永遠崇高。

在崩潰的大海上，布拉德確認了自己的主人是誰，伸出手抓住了那塊跳動的龍鱗。

怦——怦——怦——

隨著心跳的加速，不祥的紅色光芒開始籠罩布拉德的身體。

儘管這種奇異的感覺讓布拉德有些恍惚，但腦海中迴盪的聲音緊緊抓住了他。

[布拉德·奧雷奧，是我見過的最閃耀的騎士。]

可能性意味著你可以成為任何你想成為的人。

即使是最完美的龍鱗，在渴望者手中也可能變成一把劍。

劍在哭泣。

雖然承載了星光，但這把由巨龍握持的劍卻在哭泣。

因為我現在知道我應該成為什麼。


第212章


屠龍劍（Dragon Slayer）（1）

奪取他人的東西總是容易的。

嘲笑他人的努力總是令人愉快的。

每當有人的努力化為碎片時，我都會感到難以忍受的喜悅。

因為，你們的失敗證明了我的完美。

“嗚嗚……！”

手中的龍鱗燃燒起來，熾熱無比。

隨著血液的流動，原本藍色的眼睛變得更加深邃，咬緊的獠牙也變得更加鋒利。

彷彿那就是他本來的樣子。

“啊啊啊！”

龍鱗完全被吸收，連形態都消失了。

布拉德拔出劍，試圖擺脫那股邪惡的氣息。

“……真是瘋了！”

咔嚓！

身後是咆哮的巨龍，腳下是翻滾的黑色波浪，懸崖中間搖搖欲墜。

在懸崖中間，布拉德將劍插入了岩石中。

他那向上攀爬的動作並非因為內心的低語，而是為了履行自己曾經許下的誓言。

嗡——嗡嗡嗡——

看著這樣的布拉德，劍在哭泣。

看著主人不顧周圍的威脅和內心的誘惑，堅定地向高處攀登。

這把世界樹之劍雖然還很年輕，知道自己是誰，卻不知道自己想要成為什麼。

咕啊啊啊啊——！

“我！不想這樣活著！你們這些傢伙！”

而現在，它明白了。

它知道自己想成為什麼。

布拉德對巨龍們發出的粗獷咆哮喚醒了未完成的劍，而他艱難伸出的手勢則指向了完成的方向。

[沒錯！就像對我許下的誓言那樣，仰望上方！]

隨著基哈諾的呼喊，布拉德的心臟也在共鳴。

確切地說，不是心臟，而是布拉德一直以來所懷揣的東西。

“呃！”

隨著基哈諾的呼喊，正在攀爬懸崖的布拉德突然感受到胸甲深處傳來的熱氣，不由得發出了一聲呻吟。

突然變得熾熱的胸甲附近的口袋裡裝著的是老騎士們給他的硬幣。

“……基哈諾？”

[你的劍似乎要覺醒了。]

那些老騎士們用他們一生的榮譽鑄就的生鏽硬幣。

儘管外表鏽跡斑斑，但布拉德從未注意到，在這些硬幣內部閃耀著銀色的光芒。

老騎士們遞給布拉德的那些硬幣的顏色正是真正的銀色。

[由銀色的騎士賦予。]

嗡嗡——嗡嗡嗡——！

就像少年渴望成為騎士一樣，這把未完成的劍也渴望著自己的完善。

布拉德之所以能夠成為騎士，是因為有正確的星光指引了他的方向。

就像現在布拉德心中緩緩移動的銀色光芒一樣。

手中的劍開始發光。

這把劍雖然誕生得平凡，但卻為了主人而蘊含著龍的力量。

這把劍的意志引匯出的正確真銀保護著它免受巨龍的兇猛。

在這片漆黑一片、分不清天與海的地方。

有一顆獨自發光的新星正試圖重新誕生。

這顆星的名字就是‘屠龍者’。

※※※※

“……這傢伙為什麼這樣？”

站在遠處的大海上，巴巴羅薩看著突然停止動作的利維坦，疑惑地說道。

雖然剛才發生了克蘇魯的突然攻擊，但利維坦之前一直佔據優勢。

“明明佔上風的傢伙為什麼逃跑？”

龍原本是最接近完美的存在。

正因為如此，它不應該退縮，但此時的利維坦卻急於逃離，鬆開了環繞島嶼的滑膩身體。

“這懸崖……真高啊！”

而利維坦驚慌的目光所注視的地方正是雷姆諾斯島的懸崖頂。

那裡正是從下面爬上來並站在懸崖上的布拉德。

“小子，近看更醜了。”

儘管面前的利維坦巨大到難以直視，但擦汗的布拉德只是笑著。

最巨大的龍與最完美的龍的碎片。

儘管兩者體型相差懸殊，但在龍的世界裡，擁有最完美碎片的布拉德毫無劣勢。

“有點不夠嗎？”

咚——！

布拉德估算著自己所在懸崖與利維坦之間的距離。

正當他覺得需要跑的距離太遠時，手中的劍開始散發出不祥的紅色光芒。

這把蘊含龍之力的屠龍劍給了布拉德新的可能性。

“……不，夠了。”

劍中流淌的兇猛力量讓他變得更加完美。

布拉德充滿自信地瞄準了眼前的巨龍。

“這樣應該夠了。”

雖然站立的位置沒有改變，但他所處的世界已經不同。

看著近在咫尺的利維坦，布拉德舉起了劍。

“……呼。”

按照基哈諾傳授的一擊必殺的劍法，布拉德深深地蹲下。

就像即將射出的箭一樣。

這種劍法始於劍術大師，重視一擊斃命。

“衝！”

[好。]

在巨龍身上施展的劍術大師的劍法。

面對這種前所未有的可能性，基哈諾的心臟也不禁怦怦跳動。

“呃！”

腳下的土地被踩得凹陷下去，剛才還在那裡的布拉德的身影消失了。

只留下淡淡的金色殘影和隨後襲來的小風。

咕啊啊啊啊——！

從懸崖頂開始的金色光芒超越了利維坦的咆哮，直奔它的身體。

這是一種無畏懸崖下的波浪和眼前怪獸的姿態。

咔嚓——！

“嘖！”

劍插入利維坦的身體後傳來骨頭斷裂般的聲音，但布拉德卻發出了無奈的咬牙聲。

因為速度超出了預期，導致目標位置被超越。

“再來一次！”

然而，儘管插入的是一把小劍，但它帶來的卻是對存在的威脅。

吼哦哦哦——！

意識到屠龍劍威脅的利維坦為了擺脫布拉德，發出巨大的嘶吼，猛烈地扭動全身。

“見鬼！”

比山峰還要巨大的動作讓雷姆諾斯島搖搖欲墜。

那巨大的動作甚至讓遠處的船隻也無法穩住，掀起巨大的波浪。

-······!

面對利維坦突如其來的行動，克蘇肯雖然也感到驚訝，但那位古老的精靈深知自己的職責。

克蘇肯再次纏繞住試圖潛入海底的利維坦。

為了不讓它再次進入大海，向布拉德展示出那巨大的身軀。

巨蛇與巨型烏賊互相纏鬥的情景，令人類與矮人們都目瞪口呆，無言以對。

“……看到了。”

彷彿兩條纜繩緊緊糾纏在一起的情景。

感受到腳下顫抖的利維坦身軀，布拉德不再注視已經潛入海中的頭部，而是望向環繞島嶼的巨大軀體。

因為奧古斯特告知的最佳路徑已經清晰地呈現在那雙銳利的眼眸之中。

咕吱——！

拔出插入的劍，布拉德閉上左眼，開始全神貫注於自己的世界。

為了深入更遠的地方，匯聚更廣闊的領域。

他重新構建起與自己相連的世界。

“哦哦哦……”

在崩塌的島嶼上哭泣的魯赫塔不禁發出驚歎。

因為在廢墟之上，一棵巨大的樹木正在新生。

“呼。”

支撐我的世界是基哈諾的世界。

我要成為的是榮耀的騎士。

此刻手中握著的是屠龍之劍。

而支援我的另一個世界，則是守護海洋的精靈的世界。

“就以此結束吧。”

噗嗤——！

騎士，屠龍者，以及精靈們的救贖者，布拉德·奧雷奧。

他召喚出的世界貫穿了那龐大的龍身。

宛如一座山峰。

嗷嗷嗷嗷——！

“啊啊啊！”

伴隨著利維坦的慘叫聲，布拉德開始衝鋒。

劃開那龐大的龍身。

從一個小小的點開始，隨著布拉德的前進，利維坦的傷口逐漸蔓延開來。

“天哪。”

緩緩劃開利維坦身軀的金色線條。

目睹這驚人光芒的達納貝爾爾的矮人們張大了嘴巴，難以合攏。

嗷嗷嗷——！

生而為龍，卻夢想星辰的少年。

生而為星，卻懷揣龍之碎片的劍。

這兩者的光芒沿著利維坦的身軀，在萊姆諾斯島上形成了一個巨大的圓。

※※※※

嗡嗡——嗡嗡嗡——

“嗯？”

一片荒涼的沙漠。

在這寂靜無聲之地，一名失去所有色彩的男人正低頭凝視著他哭泣的劍。

“……看來你很久沒這麼開心過了。”

手中顫抖的銀色騎士。

這把劍剛才還沉默不語，此刻卻彷彿有所反應般微微顫抖。

“發生了什麼事嗎？”

“沒有。”

普勞森回答身後傳來的聲音，輕輕揮動劍刃，甩去沾染的血跡。

如今只剩下義務，再無榮耀的騎士。

在他面前，被稱為最堅固的龍的死亡蠕蟲已經被一分為二，乾燥的沙漠被它的鮮血染紅。

咚咚，咚咚……

隨著死亡蠕蟲的體溫逐漸冷卻，普勞森的心跳也漸漸停歇。

普勞森靜靜地將手放在胸口，感受那逐漸減弱的聲音，閉上了眼睛。

“……終於停止了。”

不是我的心跳，而是另一個生命的心跳。

儘管它讓乾枯的肉體跳動，但普勞森的臉上卻滿是淡淡的厭惡。

“這樣的材料夠用了嗎？”

“當然夠用了。以前我們也曾嘗試過一次，雖然那時它還很小。”

“那麼，收尾吧。”

普勞森轉身離開死亡蠕蟲的屍體，留下那位飄浮在空中的女子。

“您下一步打算去哪裡呢？”

聽到拉穆斯特的問題，普勞森緩緩抬起頭。

短暫地望向西方後，他轉身望向相反的方向。

“……中央。”

帝國的中心。

那裡曾是殺死最完美之龍的地方，如今則是最古老之龍所在之處。

普勞森帶著毫無感情的眼神，朝著自己建立的城市走去。

嗡——嗡嗡……

隨著他緩慢的步伐，手中的劍光逐漸消退。

就像主人的心臟，若非龍血，便不再跳動。

眺望著沙漠彼端的普勞森，眼眸已變得如同死人一般，漸漸沉寂。


第213章


屠龍之劍（二）

在利維坦身上劃出的金色線條逐漸加深。

由於四周漆黑一片，這條線顯得更加明亮，遠遠望去，彷彿地平線上升起的太陽。

“哎呀，這傢伙還真是厲害。血脈果然不同凡響。”

屠龍之龍。

看著劃破利維坦身軀的布拉德，黃金龍巴爾博薩真心讚歎道，張開了嘴。

嗷嗷嗷嗷——！

隨著那條線不斷延伸，利維坦的哀嚎聲愈發淒厲。

巴爾博薩看著彷彿重現傳說中一幕的布拉德，開始輕輕拍掌。

“船長。”

“······.”

“船長？”

漫長的哀嚎聲結束後，黎明破曉的大海。

巴爾博薩的副官望著逐漸平靜的大海，遲疑地尋找自己的船長。

原本是一場43艘對7艘的戰鬥，隨著龍和克蘇肯的出現，局勢變得混亂不堪，甚至對他們不利。

吱——吱吱——

“為什麼？”

然而，剛剛還在為布拉德鼓掌的巴爾博薩已經不在那裡。

他已經悄悄來到船舷角落，獨自一人默默地放下救生艇。

“……您在做什麼？”

面對副官茫然的詢問，巴爾博薩只是聳了聳肩。

“老兄。你知道這世上比黃金還珍貴的東西是什麼嗎？”，

“嗯？”

巴博薩一邊提出這個難以回答的問題，一邊迅速放下救生艇，站到欄杆上，露出一絲冷笑說道。

“那就是生命。生命。如果你能活下來，我們以後再見吧。”

撲通！

說完這句話，巴博薩毫不猶豫地跳入海中。

面對眼前這突如其來的狀況，副官先是愣了一下，但很快似乎明白了什麼，瞪大了雙眼仰望天空。

-······.

最巨大的巨龍已經倒下，現在只剩下克蘇肯站在海面上。

那雙俯視人類的巨大眼睛開始微微眯起。

“……該死。”

隨著空氣變得越來越不祥，巴博薩的船員們開始竊竊私語。

因為他們看到天空中突然出現了一條巨大的觸手。

“那個，那個……”

“不會吧？”

儘管他們多麼希望這一切不是真的，但不祥的感覺總是會應驗。

克蘇肯的一條觸手像高塔一樣豎立在空中，隨即開始像鞭子一樣彎曲。

“啊啊啊！”

“快逃！所有人都跳進海里！”

即使船員們的尖叫也無法阻止克蘇肯的觸手。

在巨大的精靈面前，人類帶來的船只不過是幾塊木板而已。

轟隆隆——

“哦……”

伴隨著水花四濺的聲音，各種慘叫聲此起彼伏。

矮人們看著輕飄飄漂浮在水面上的船隻殘骸，不由得縮起了脖子。

太陽從布拉德畫出的地平線上緩緩升起。

留下一片狼藉的萊姆諾斯島。

此時，染紅的海面上，巴博薩的金色旗幟無力地漂浮著。

※※※※

“呃——”

血紅的波浪拍打著海面。

坐在尖銳礁石上的布拉德臉色蒼白，不停地乾嘔。

他的頭在眩暈，雙手無力，彷彿回到了以前借用基哈諾力量時的感覺。

“……這情況有點不對勁。”

布拉德擦了擦嘴角，低頭看向剛才還在斬殺利維坦的劍。

因為當他獲得碎片的力量時，雖然充滿了力量感，但隨後卻感受到暴風的威力。

嗡嗡嗡。

這把劍最初握在手中時是藍色的，但現在被銀色金屬包裹的世界之樹之劍。

不，現在它擁有了龍的碎片，應該被稱為龍殺劍。它似乎感受到了布拉德的目光，開始嗡嗡作響，彷彿在說話。

“你在說什麼？”

然而這種嗡嗡聲還沒有完全傳達到布拉德那裡。

儘管騎士和劍非常相似，但他們還沒有完全融入彼此的世界。

要完全信任對方，還需要一些時間。

“……你現在還在看著我嗎？”

[是的。]

“你看起來很生氣？”

[沒有。]

聽到基哈諾的回答，布拉德小心翼翼地抬眼望去。

他看到的依然是俯視自己的巨大眼睛。

古老的海洋精靈。克蘇肯。

剛剛將四十多艘船化為灰燼的存在，此刻眼中只有布拉德。

“以前吃了幾隻魷魚，你不會介意吧？”

[也許吧。]

克蘇肯雖然是一條龍，但它注視著並非龍的年輕騎士。

布拉德手中的劍散發著親切的氣息，而那雙藍色的眼睛中則映出了很久以前相遇的榮耀騎士。

[它似乎是在看著我。]

然而榮耀騎士似乎並沒有認出自己。

畢竟那時它還沒有這麼大，認不出來也是情有可原的。

儘管如此，克蘇肯還是被喜悅的光芒吸引，滿足於再次相遇的緣分。

[明白了。]

“呼……”

隨著布拉德鬆了一口氣，克蘇肯重新潛入深海，繼續它的職責。

作為代替世界樹守護海洋的古老精靈，它有責任保護那些從不斷噴發的火山中誕生的小精靈。

轟隆隆——

伴隨著巨大的聲響，受傷的海面噴湧出粗糙的鮮血。

這些熾熱而濃稠的鮮血不僅在萊姆諾斯島上蔓延，還在海中四處擴散，宣告著它的存在。

“布拉德大人！快上來！”

克蘇肯消失的海面。

不斷流淌的熔岩。

獨自一人靜靜地坐在海中礁石上的布拉德，正將這巨大的景象銘記於心，聽到呼喚聲後轉過頭來。

“我們必須盡快回到陛下那裡！島嶼正在崩塌！”

“······.”

聽到布林卡努的喊聲，布拉德看了看越來越熱的海水，默默地收起了龍殺劍。

一直嗡嗡作響的劍似乎也明白現在需要安靜，乖乖地躺在劍鞘中。

※※※※

西邊的火山爆發已經過去了一週。

萊姆諾斯島的海域已經被火山灰填滿，逃到納沙烏城的矮人們仍在城市提供的場所中休養。

“感謝你遵守承諾。巴耶吉德的約瑟夫。”

“這是我應該做的，族長大人。”

奧爾穆卡爾接過約瑟夫遞來的威士忌酒杯，嘴唇微微顫抖。

儘管酒香四溢，但他現在根本沒有心情去品味。

“……即便如此，我們也不能永遠待在這裡。”

無論巴耶吉德如何照顧，矮人們再次失去了家園。

如果失去了納達貝利爾這個核心，矮人們將會面臨與漂泊無依的獸人族相同的命運。

“最終，我們不得不接受北部聯盟的提議。”

放下酒杯的同時，奧姆卡爾深深地嘆了口氣。

雖然倖存下來是幸運的，但為了繼續生存下去，他們必須再次鬥爭。

意識到自己唯一的選擇就是北部聯盟的奧姆卡爾，心中彷彿湧起了苦澀。

“您不會對這個決定後悔的。”

揹著雙手眺望遠方的約瑟夫發現有一輛馬車正朝莊園駛來。

這是一輛北部常見的馬車型式，但上面懸掛的旗幟卻並非北部的旗幟。

‘最後一位拉布諾瑪曾許諾，如果你們幫助她驅逐蓋達爾，那麼城市托爾切亞就將是你們的。’

確認了夏爾·拉布諾瑪抵達莊園後，約瑟夫看向奧爾穆卡爾，舉起了手中的茶杯。

原本屬於蓋達爾的城市，卻被黃金公巴爾博薩奪取的港口城市托爾切亞。

然而，由於巴爾博薩至今下落不明，無人守護的托爾切亞將無力抵禦任何一方的攻擊。

“……比起虛偽的愛情，我更願意相信巴耶吉德。”

奧爾穆卡爾站在窗邊，從懷中取出一封信遞給約瑟夫。

這封信通體漆黑，充滿了不祥的氣息，正是約瑟夫初次抵達雷姆諾斯島時收到的信。

“我們會按照你的意願，交出我們保管的神器。希望這能成為同盟的見證。”

“當然會如此。”

“還有，請務必……”

說完該說的話，奧爾穆卡爾站起身來。

他最後向約瑟夫投去一個難以掩飾的沉重眼神，說道：

“雖然我不該說這種話，但請你務必小心。”

“……感謝你的關心。”

一位失去家園的領袖發出的擔憂。

即便是忙碌不已的奧爾穆卡爾也真誠地表達了擔憂，這讓約瑟夫心中不禁有些苦澀。

“無論如何，這是必須做的。”

約瑟夫微微轉頭看向窗外，低頭注視著桌上的那封黑色信件。

信上繪有褻瀆神明的象徵，連透過窗戶灑進來的陽光也無法驅散其中瀰漫的黑暗。

※※※※

“哐！哐！”

納沙烏城的某個港口。

平時幾乎無人問津的小巷，此刻卻擠滿了人群，連落腳之地都沒有。

“誰踩了我的腳！”

“排隊啊！你剛才明明還在我的後面！”

“所以是誰搶了我的位置。”

人們爭吵不休的地方，前方有一座煙囪不斷冒著煙的小建築。

這裡曾是一間破敗不堪的鐵匠鋪，如今在約瑟夫的指示下暫時開門營業。

“呼——”

“真是辛苦了老人和小孩。”

布拉德看著老舊熔爐中不停噴火的小蜥蜴，嘖嘖感嘆道。

看到它如此賣力地幫忙噴火，恐怕沒有人不會為之動容。

“沒辦法。沒有地方可去，哪怕是小孩子也只能在地上打滾了。”

然而，旁邊的魯赫塔卻彷彿無動於衷，默默地敲打著鐵塊。

這位在奴隸生活中頑強生存下來的矮人深知，在這樣的情況下，無論多小的孩子都必須儘自己的責任。

“那你為什麼來這裡？忙得要死。”

“我要離開。”

聽到布拉德用平淡的語氣說出要離開的話，魯赫塔的眉毛微微一挑。

“去哪裡？”

“嗯，還沒決定……”

面對魯赫塔的反問，布拉德撓了撓後腦勺。

因為他雖然有事要做，但還沒有確定要去哪裡。

“不過，總歸是要走的。”

布拉德是承諾幫助尋找基哈諾名字的人。

然而，現在基哈諾的名字被一分為二，伴隨著黑暗漂泊在帝國的某個地方，為了完成約定，必須找到自稱普勞森的那個男人。

“……還有一些未償還的事情。”

而且，為了死去的尤斯蒂亞。

布拉德永遠不會忘記那隻曾試圖為自己指路的小金絲雀。

“給我看看。”

“什麼東西？”

“你的劍。小子，把劍給我。”

盧赫塔沒有回頭，只是伸出手迎接即將離開的布拉德。

“你說過修不了的。”

“那是一回事。”

因為守護他們的騎士在離開前需要得到最後的回報。

盧赫塔看著手中小心翼翼放上的龍骨劍，點了點頭。

“現在不同了。”

現在這把劍已經擁有了它想要的形態。

這把曾經只站在世界邊緣的年輕劍，透過布拉德完全融入了這個世界，接受了世界樹之劍對邪惡龍碎片的接納，終於變得完整。

曾經只是站在世界邊緣的年輕劍，現在透過布拉德完全融入了這個世界，盧赫塔的錘子也能夠觸及它。

“現在我可以幫你磨礪劍刃了。”

嗡——嗡嗡嗡——

幼小的蜥蜴噴出的火焰落在哭泣的劍上。

雖然這個加熱的過程痛苦不堪，但龍骨劍決定忍受下來。

因為它現在明白了，為了成長，這樣的淬鍊是必要的。

“再等一會兒。馬上就好。”

哐——！哐當——！

年輕的精靈聚集氣息，最後剩下的矮人工匠正在敲擊著這把劍。

他們希望這把為守護他們的騎士打造的劍能變得更加堅固。

“······.”

布拉德看著那景象，不知為何，心中浮現出在肖阿拉那個破舊鐵匠鋪的模樣。

感受著冬末鐵匠鋪帶來的溫暖，布拉德只是呆呆地坐在那裡，望著那座破舊的熔爐。


第214章


黑暗中有路 (1)

此時正值黎明時分，太陽即將升起。

儘管已是冬末，但布拉德仍能感受到寒風，俯瞰著城市納沙烏。

“看來這次事件對哈文船長來說是有利的。”

聽到身旁約瑟夫的聲音，布拉德默默地搖了搖頭。

“哈文不會這麼想的。他一直非常珍愛自己的船。”

“是嗎？確實，船長對船的感情與眾不同。”

隨著升起的朝陽，海面閃爍著光芒。

一艘大船正緩緩駛離納沙烏的港口，劃過那閃爍的水面。

這艘在北方難得一見的加利恩級戰艦，正是布拉德和船員們從巴博薩的手下手中奪來的那艘。

“至少救回了旗幟，真是萬幸。”

布拉德靜靜地注視著那艘緩緩駛向大海的船，輕聲開口。

雖然失去了原本的模樣，但哈文的新船繼承了這個名字。

彷彿要證明這一點，在最高的桅杆上飄揚著一面刻有紅玫瑰圖案的旗幟。

那是布拉德從沉沒的傑米娜號上盡力搶救出來的唯一痕跡。

“你現在打算去哪裡？”

看著駛向北方的新傑米娜號，布拉德開口說道。

與矮人的事情已經結束了。

透過這次事件，約瑟夫得到了自己想要的東西，而布拉德也順利完成了他一直未能完成的契約。

換句話說，現在約瑟夫和布拉德之間沒有任何義務或債務。

“我要去中部地區。確切地說，是去北部邊境地區的領主們那裡看看。”

“中部地區？”

開啟馬車門的約瑟夫微笑著回答布拉德。

“因為在北方已經沒有支援我的勢力了。現在必須從其他地方尋找支援。”

“……是這樣嗎？”

“我的最終目的地是我外祖父的奧斯卡伯爵家族。到了那裡，他們會給我一些東西的。”

約瑟夫依然說著要爭奪巴耶吉德的職位，但布拉德卻從他的話語中感受到了一種陌生的感覺。

與過去激烈的模樣不同，他的笑容似乎輕鬆了許多。

這種微妙的態度變化只有近距離觀察的人才能察覺到，布拉德因此感到了一種難以言喻的異樣感。

“你打算怎麼辦？”

“我……”

面對約瑟夫的問題，布拉德一時語塞。

因為他雖然明確了要做的事情，但還沒有確定具體的方向。

“聽說龍正在死去。”

“什麼？”

“從西部開始。據說那些屍體到處都是。”

約瑟夫彷彿知道布拉德的煩惱一般，聳了聳肩繼續說道。

“那些痕跡似乎指向中部地區。”

“······.”

說完這些，約瑟夫走進了馬車內，微微探出頭來。

“如果你願意的話，我可以借給你路上所需的飼料和篝火。”

“多謝了。”

“不過我的馬車不行。這輛車比以前窄多了。”

現在是為了各自前進的方向，而不是為了償還什麼。

布拉德握住了努瓦爾的韁繩，跟隨著緩緩移動的約瑟夫的馬車。

似乎對離開的海洋感到不捨，草原之子開始粗暴地嘶鳴。

“你跟得真好。”

“因為你總是知道自己想要什麼。”

約瑟夫對著坐在對面的扎亞爾回答道。

道路依然冰凍，冬天的氣息尚未消散。

然而不久之後，春天的氣息就會到來。

“不過，比起以前，你似乎變得更有眼力了。”

然而難以忍受寒冷的約瑟夫小心翼翼地開啟了矮人給他的箱子。

箱子裡裝著一些古色古香的茶具。

那些茶杯做工精美，幾乎讓人不敢觸碰，但約瑟夫卻毫不在意地拿出茶具泡起了茶。

“總算沒有白教。”

無論是傑米娜號，還是布拉德，或是約瑟夫。

現在是該離開的地方，納沙烏這座城市。

銀色的波浪隨著北上的船隻在深海中翻滾。

在這深不可測的地方，魷魚們正向著更冷的北方遷徙。

※※※※

華麗的大廳裡排列著許多人。

鋪滿紅色地毯的地面裝飾著金色的花紋，潔白的大理石牆壁上鑲嵌著各種寶石和五彩繽紛的花朵。

‘……終究還是被帶走了。’

聚集在這裡的人們的面貌同樣輝煌。

高貴的王族，閃耀的貴族，以及榮耀的騎士。

然而，在這些人中，宮廷公阿爾芒的臉上卻籠罩著難以抹去的陰影。

“……自帝國建立以來，我一直思考如何向這位盡職盡責的勇血公表達感謝之情。”

首先開口說話的是一個看起來還未完全褪去稚氣的小男孩。

然而，小男孩的頭頂戴著一頂沉重的王冠，似乎與他的年齡不太相稱。

“因此我決定，為了歷史上最為忠誠的薩爾努斯公爵，給予他應有的回報。”

他說出的話雖然流利，但聲音卻不停地顫抖。

年幼的皇帝似乎被面前跪著的男人的氣勢所壓倒。

“請起身吧，勇血公爵。為了您對我無比的忠誠，我將以帝國皇帝之名，將這個寶箱賜予您。”

按照年幼的皇帝的命令，侍從們正抬著一個形狀奇特的箱子走出來。

這個像棺材一樣的箱子被銀色的鐵鏈緊緊捆住。

“這對我來說太過分了，陛下。”

跪在皇帝面前的男人說道這對他來說太過分了，他擁有一頭燦爛的金髮。

“我害怕會重蹈以前的覆轍。”

他抬起的雙眼比這裡鑲嵌的任何寶石都要蔚藍。

“但如果這是帝國賦予我的另一項義務，我願意接受。”

然而，當他最終站起來時，他的存在感比這裡的任何人都要強大。

甚至比站在前面的年幼皇帝還要強大。

“現在，這個寶箱就是您的了，薩爾努斯公爵。”

最古老的龍，薩爾努斯·德拉古利亞。

他伸出手去拿那個由開國君主分割並由歷代宮廷公爵保管的寶箱。

“感謝您，陛下。”

宮廷公爵阿芒看著最古老的龍伸手去拿最完美的寶箱，只能勉強移開視線。

他的藍色眼眸閃閃發光。

原本是人類的眼睛，此刻卻變得狹長。

他長久以來所期待的東西現在就在他的眼前。

※※※※

“……真是個不像公爵府應有的陰暗地下室。”

周圍的溼氣很重。

螺旋形的石階非常滑，每走一步都很困難，越往下空氣越冷，讓他的脖子周圍感到一陣寒意。

“有必要建得這麼深嗎？”

首都布里甘特有一座與歲月一樣悠久的陰影籠罩的宅邸。

雖然各處雕刻華麗，但總給人一種陰鬱的感覺，由於朝向的原因，平時陽光也很少照進來。

勇血公爵德拉古利亞的宅邸。

偷偷探索這座無主宅邸的主教皮埃爾用火把照亮了樓梯下方。

“……看不到盡頭。”

那裡的黑暗濃得彷彿連意志之光都無法穿透。

火把照亮的樓梯下只有連虔誠的神僕都不敢輕易涉足的黑暗。

嘎吱——

終於到達底部的皮埃爾聽到腳下發出沉悶的聲音，無法掩飾緊張的表情。

皮埃爾急忙揮動火把，發現自己站在一個巨大的圓形大廳上。

‘……好像宅邸下面還有另一座宅邸。’

如果是一般的宅邸，絕不會挖這麼深的地下室。

看著難以捉摸的德拉古利亞的秘密地下室，皮埃爾作為異端審判官的直覺似乎又復活了。

“……救，救命……”

“······!”

突然傳來微弱的聲音。

聽到那彷彿即將熄滅的燈火般微弱的聲音，皮埃爾急忙將火把伸向黑暗。

“誰在那裡？”

圓形大廳四周佈滿了奇怪排列的鐵柵欄。

看到這些像監獄一樣的地方，主教皮埃爾默默地在胸前畫了個十字，然後將火把伸向聲音傳來的方向。

“嗚……”

在火光照亮的黑暗中，有一個老人。

一個像秋天落葉般枯萎的老人。

“求求你，求求你讓我出去……”

隨著光線照過來，老人揮動手臂，看到注視他的灰白色眼睛後，臉上露出奇異的表情。

“皮埃爾主教？”

初次到達的地方，初次見到的老人。

然而聽到熟悉的名字，主教皮埃爾努力掩飾自己的驚慌。

“你知道我？”

“是的，我是皮埃爾主教。”

祭司看到明亮的火把，老人原本模糊的眼睛恢復了光彩。

“我是拉杜，拉杜·德拉古利亞。”

“……什麼？”

恢復的光芒是藍色的。

儘管滿臉皺紋，但恢復的眼眸顏色卻是熟悉的。

“求求你，請把我放出去，主教大人。”

“……拉杜？拉杜·德拉古利亞？”

“是的，是我。求求你，主教大人！”

主教皮埃爾看著悲泣的老人，不由自主地退後了一步。

因為他內心深處的某種莫名的不適感警告他不要再靠近。

“……懇請您俯視我，給予我光明，以免我陷入死亡的沉睡。”

隨著祭司唸誦的咒語，手中的火把開始熊熊燃燒。

於是，充滿黑暗的德拉古利亞深處開始泛起白色的光芒。

“……天哪。”

然而神聖之光所照亮的這個地方是一個可怕的地獄。

一個只為龍族準備的地獄般的監獄。

鐵柵欄內充滿了令人作嘔的血腥味。

“求求你，把我從這群吸血鬼的巢穴中救出去……”

隱藏在德拉古利亞深處的地下充滿了龍族壓抑的哀嚎。

那些可憐的祭品為了最古老的可能而獻出自己的血液。


第215章


黑暗中的道路 (2)

雖然到了該離開的時候，但冬天似乎仍不願離去。

它緊緊抓住窗戶的樣子就像這樣。

約瑟夫看著搖晃窗戶的冬風，心中突然有了這樣的想法。

“沒錯，巴耶吉德的約瑟夫。你從很遠的地方來找我。”

聽到聲音，約瑟夫從沉思中醒來，看向對面的男人。

那個背對著熊熊燃燒的壁爐笑著的老年男子。

蓄著頗為講究的鬍子，給人留下深刻印象的他，正是這座城市的領主——摩爾達比爾男爵。

“感謝您能安排這次會面。男爵大人。”

“今年的冬天格外漫長，來的客人也少了許多。這段時間確實有些冷清。”

單從話語來看，這顯然是充滿溫情的回答。

然而，一直仔細觀察男爵眼神的約瑟夫發現，對方並沒有特別歡迎自己。

“不過，即便許久未見，這次恐怕也無法給予幫助了。”

正如約瑟夫所料，放下茶杯的摩爾達比爾男爵聳了聳肩，繼續拒絕道。

“毫無理由地插手別人家族的事，實在令人困擾。況且你已經在家族競爭中出局了。”

男爵雖然沒有惡意，但這些話聽起來卻更加尖銳。

他是在婉轉地說，如今沒有資格的約瑟夫的提議只是空洞的呼喊。

明白了男爵的意思後，約瑟夫只是默默地低下頭。

“雖然我無法給予大力幫助，但希望你在逗留期間能夠好好休息。”

儘管約瑟夫讓人感到尷尬，也沒有什麼實際收穫，但摩爾達比爾男爵並未粗暴地趕走他。

因為，他不想以任何形式與如今勢力強大的巴耶吉德結仇。

“話說回來，你帶來的這茶相當不錯。”

“·····如果您喜歡，那真是太好了。”

“嗯，茶葉的樣子雖然不太好看，但味道還不錯。”

由於剛才的拒絕，房間裡的氣氛似乎變得有些冷淡。

然而，在這種氛圍下，約瑟夫並沒有表現出失望的神情。

他的表現太過自然，彷彿並不是在刻意掩飾失望。

“你帶來的茶具也很講究，你這個年紀有如此高雅的品味。”

“這些都是母親給我的茶具。她希望我能多喝些暖身的茶，而不是總是喝酒傷身。”

約瑟夫自然地整理著茶具，目光平靜地看著正在喝茶的男爵。

那杯看似普通的綠茶中，卻隱約透出一絲不祥的黑色。

看著男爵慢慢吞嚥茶水，約瑟夫的眼神逐漸變得深沉。

※※※※

在約瑟夫與摩爾達比爾男爵會面的同時，布拉德和尼貝爾倫正在基希尼奧爾四處搜尋。

確切地說，他們在尋找失蹤的普勞森和黑衣女子留下的線索。

“唉······看來還得回到北方看看。”

然而，儘管他們四處奔波，卻沒有取得任何成果。

一位打扮得體的騎士顯得有些煩躁，撓了撓後腦勺，周圍的客人都察覺到了，紛紛起身離開。

“這裡的人們似乎什麼都不清楚。”

看著漸漸離去的客人，酒館老闆愁眉苦臉，而布拉德則陷入了沉思。

“不如去教堂看看吧，那裡應該會有訊息。”

“·····這裡的教堂隸屬於教皇廳。”

布拉德故意敲了敲左胸甲。

手指敲擊的地方刻著北部正教會教皇親自銘刻的文字。

“那裡的人恐怕比我更討厭獸人族的你。”

“哦，那可不行。”

在北部，那是榮譽的象徵；但在教皇廳勢力強大的中部地區，這只是異端的證據。

由於沒有合適的地方求助，布拉德親自嘗試，但結果幾乎沒有任何成效。

“······你吃東西的樣子倒是挺自然的？”

看著尼貝爾倫隨意拿起面前的肉串啃咬，布拉德的表情變得有些兇惡。

那表情足以讓店家都感到害怕，但尼貝爾倫卻若無其事地遞給布拉德另一根肉串。

“無論如何，我們必須儘快找到他們。西部龍族不斷死亡，這絕不是好兆頭。”

“沒錯。”

聽到尼貝爾倫的話，布拉德想起了對龍有著奇怪執著的普勞森。

還有那個曾在莫西安城散佈邪惡迷霧的黑衣女子。

“最好能在他們再次作亂前阻止他們。”

斬殺邪惡的存在是騎士們的職責，但布拉德有著更為特殊的動機。

與基哈諾有關聯的普勞森。

以及從迷霧籠罩的村莊起就與他結下不解之緣的黑衣女子。

每次見到他們，布拉德都感到一種難以擺脫的責任感。

“好久不見了，布拉德。”

“······!”

或許是因為陷入沉思的緣故。

布拉德突然聽到聲音，嚇得跳了起來。

剛才還完全沒有察覺到任何動靜，但現在布拉德旁邊已經坐著一個人。

“馬庫斯先生？”

“不知道你在想些什麼。”

臉上佈滿傷痕的男人。

每次見面都會報上新名字的馬庫斯，拿起一根肉串，看著布拉德。

“······你怎麼會在這裡。”

“有點事情要辦。”

雖然彼此認識，也是個令人高興的人，但面對他的布拉德臉上充滿了戒備。

因為作為巴耶吉德隱藏的利刃，馬庫斯不可能無緣無故來到這裡。

“有什麼事情嗎？”

“正如我以前所說，關於任務的事情我不能透露。”

“難道是因為約瑟夫先生而來？”

“······.”

馬庫斯既沒有說是，也沒有說不是，只是低頭看著布拉德一直盯著的烤肉串。

‘少爺您還好嗎？’

‘關於約瑟夫先生的事情，我想您應該比我更清楚吧。’

雖然有繼承權，但在加諸的競爭中落敗了的約瑟夫。

他擅自前往中部與其他領主會面的事實，對巴耶吉德來說絕非樂見之事。

布拉德一直在警惕著馬庫斯，但聽到的回答卻含糊不清。

‘不知道。只是從表面上看而已。’

“······?”

‘其實我有個問題想問。’

面對馬庫斯難以理解的回答，布拉德本想追問，但對話的主導權仍在滿身傷痕的男人手中。

‘以前您不是獨自去過東方旅行嗎？就是遇見精靈們的時候。’

‘……那是什麼時候的事了。’

‘那時候發生了什麼不愉快的事情嗎？’

這次馬庫斯出現的原因似乎並不是約瑟夫，而是他自己。

看到馬庫斯突然提起往事，布拉德露出疑惑的表情。

‘不愉快的事情？’

‘比如說搶了別人的東西之類的。’

馬庫斯緩緩地看向布拉德。

儘管周圍瀰漫的氣息微弱，但直視他的布拉德仍感到強烈的壓迫感，不由得緊張起來。

‘或者乾脆殺了人之類的。’

“······.”

面對馬庫斯難以理解的問題，布拉德一時不知如何回答。

然而仔細觀察布拉德表情的馬庫斯隨即點頭，彷彿明白了什麼。

‘果然不是。希望你能消除誤會。’

‘嗯？’

‘叮——’

即便布拉德詢問，馬庫斯也只是放下硬幣，默默地離開了店鋪。

他留下的硬幣不僅支付了自己的費用，還包括了布拉德和尼貝爾倫的餐費，還有剩餘。

‘中部並不適合你活動。我個人建議你儘快離開這裡。’

“······.”

‘下次再見。’

布拉德目送著馬庫斯離去的身影，聽著他留下的忠告。

當他消失在人群中時，布拉德臉上露出了複雜的表情。

※※※※

太陽已經落下，到了關閉城門的時間。

‘嘶——’

在這個行商們不再光顧的時間，伴隨著馬蹄聲，一群人正向城市靠近。

看到騎著健壯戰馬、身穿閃亮鎧甲的人們，基希尼奧爾的守衛們開始緊張起來。

‘停下！報上身份！’

按照職責攔住他們的隊長，在看清馬後掛著的旗幟後，臉色變得蒼白。

黑色底紋上刻著一道白色的閃電圖案。

這簡潔而強烈的旗幟圖案不僅讓隊長，也讓周圍的守衛們迅速舉手敬禮。

‘歡迎來到我們的城市！’

‘……我們接到情報，說北部的騎士布拉德·奧雷奧在這座城市裡。這是真的嗎？’

然而，接受敬禮的他們只是冷冷地提問，毫無感情。

察覺到他們冷漠背後隱藏的憤怒，隊長迅速在腦海中回憶起布拉德這個名字。

‘布拉德……布拉德·奧雷奧爵士昨天確實來過我們的城市！’

雖然不清楚為何尋找他，但布拉德那耀眼的金髮仍然留在隊長的記憶中。

與深色眼影的貴族一同前來的騎士，帶著難以計數的紋章。

‘是嗎？’

帶著榮譽旗幟的北部騎士。

然而聽到這個回答，他們的表情只是變得更加僵硬。

‘以守護皇宮的宮廷公阿爾芒之名命令你們，現在封鎖基希尼奧爾的所有城門。’

‘……但是。’

‘不要反駁，照做。’

在騎士們兇狠的目光下，隊長只能低下頭。

宮廷公阿爾芒的名字固然重要，但他們冰冷的眼神更令人恐懼。

‘終於找到你了。’

沒有主人許可，手持陌生旗幟的騎士們進入了基希尼奧爾的城門。

騎在馬上的他們個個散發著不容小覷的氣息。

‘終於可以為奧古斯特復仇了。’

黑色底紋上刻著白色閃電的圖案。

據說象徵對劍術大師尊敬的榮耀旗幟，只有負責首都布里甘特治安的帝國憲兵隊才能持有。


第216章


黑暗中的道路 (3)

冬日的寒冷尚未消散的房間裡。

一個老人獨自坐在空無一人的房間內。

腳下的地毯柔軟，身上的衣服厚重，但他依然蜷縮著身子，對著熊熊燃燒的壁爐。

‘……最終，還是變成這樣了。’

宮廷公阿爾芒。

為了履行職責而捨棄姓氏的男人。

蒼老的他發出的聲音已經沙啞。

‘即使死了，也沒臉見你。’

阿爾芒的目光注視著燃燒的木柴，而他枯瘦的手緊握著一封磨損的信。

這封珍貴的信是他曾經儲存的帝國憲兵隊隊長奧古斯特給他的最後一封電報。

“······.”

宮廷公阿爾芒低頭看著這封無數次翻閱過的信，神情複雜。

我的劍，也是皇室的劍，以及值得驕傲的帝國憲兵隊隊長騎士奧古斯特。

宮廷公阿爾芒想起再也見不到的他，緊緊握住手中的信。

“……即便沒有你，該做的事情還是得做。”

因為未能盡到自己的義務而悲傷的老人。

儘管阿芒的時間像逐漸冷卻的柴火一樣一點點減少，但老公爵還沒有放棄。

因為他的忠誠騎士發來的最後一封電報中還蘊含著希望。

即使血脈無法延續，意志也要嘗試一次。

握著奧古斯特從精靈森林中寄來的信件，阿芒的眼神中依然閃爍著未滅的熱情。

※※※※

“果然是傳說中的金髮藍眼。”

“······.”

布拉德瞬間環視四周，小心翼翼地放下手中的酒杯。

因為他察覺到那些盯著他的男人們並非普通的市井混混，而是不可小覷的劍士。

“你們是誰？為什麼要這樣跟著我？”

“我是帝國憲兵隊的高階騎士羅德里戈。”

他們手中持有的旗幟上繪有一道彷彿穿透黑暗的白色閃電。

這正是與皇家護衛隊齊名的皇都布里甘特憲兵隊的標誌。

“……憲兵隊不是應該待在皇都嗎？”

“我們是來逮捕罪犯的。”

“砰！”

儘管被嚴密包圍，布拉德的表情依然從容不迫，這讓對方有些不滿，於是重重地放下一張紙。

桌上放著的那張紙是宮廷公爵阿芒簽發的逮捕令，上面寫著要逮捕布拉德。

“因殺害帝國憲兵隊長奧古斯特爵士的罪名，我將以帝國憲兵隊的名義逮捕你，布拉德。”

“什麼？”

濃密的金髮和藍色的眼睛。

帝國憲兵隊正對這位繼承了龍族血脈的北方騎士虎視眈眈。

因為他們剛剛得知，慘死的大隊長奧古斯特最後見到的人就是眼前這個年輕的龍。

“······"

布拉德想起那個熟悉的名字，顫抖著手開始閱讀那份逮捕令。

那張簡潔有力的命令書上確實寫著他的名字以及奧古斯特的名字。

“奧古斯特大人去世了嗎？”

“別狡辯了，龍族後裔。”

布拉德焦急地詢問奧古斯特的生死，但憲兵們只是拔出劍來。

他們認為這只是罪犯的虛張聲勢，劍中充滿了無法掩飾的憤怒。

“你的罪行已經被天生的金髮和藍眼證明了。”

“······.”

在無法辯解的尖銳誤解中，布拉德的眼中閃過一絲動搖。

曾經說如果有機會來到皇都一定要去找他的那位老騎士。

他曾說過萬一發生意外，可以向皇宮的劍士提起自己的名字。

“什麼時候？誰告訴你的？”

“……你這混蛋。”

布拉德這個名字背後隱藏著無數的故事。

在基哈諾眼中，他是仰望天空的星辰；在奧古斯特眼中，他是守護幼年世界樹的騎士。

“果然，龍族的後裔只會展現卑鄙的變裝！”

但在羅德里戈眼中，他只是一個殺害了自己大隊長的龍。

面對背叛者的龍族後裔，騎士們左眼中的世界開始凝聚。

“布拉德·德拉古利亞！我要逮捕你！”

那些稱呼他名字的人，並不是以騎士的身份，而是把他當作龍。

布拉德朝著這些將他視為龍的男人閉緊了嘴唇。

“……我不是。”

布拉德明白了。

誤會已經像纏繞在一起的線團一樣糾結不清，他也陷入了陷阱。

“我沒有殺害奧古斯特爵士。”

所以我必須向這裡的騎士們證明這一點。

證明我不是龍，也沒有殺害他們的大隊長。

布拉德說著，緩緩站起身，拔出了劍。

為了證明自己的清白，布拉德的世界閃耀著金色的光芒。

※※※※

“轟隆隆——！”

城市中心傳來的巨大聲響讓莫爾達維爾男爵和約瑟夫大吃一驚。

那聲音強烈到手中的茶杯都在顫抖。

“怎麼回事！發生了什麼事！”

突如其來的巨響讓莫爾達維爾男爵急忙起身奔向窗邊。

最近中部局勢急劇變化，他擔心是否爆發了領地戰爭。

“這……這到底是……”

然而，城牆依然安靜。

只有遠處市場中央升起的塵埃。

約瑟夫認出了那塵埃中熟悉的金色閃光，默默地放下手中的茶杯。

※※※※

“見鬼！”

“這隻老鼠！早就知道會這樣！”

隨著牆壁轟然倒塌，騎士們四散翻滾。

這些之前未曾現身的騎士其實是堵住退路的另一批憲兵。

“總共六人！”

酒吧內圍住布拉德的騎士有四人，但實際上外面還有兩人，一共六人。

布拉德憑藉敏銳的聽覺確定了他們的位置，故意逼迫羅德里戈，然後摧毀了他們所在的牆壁，製造混亂。

“布拉德大人！”

“你留在這裡！”

尼貝爾倫焦急地摸索著揹包，但這次他不能接受幫助。

“我自己能搞定！”

雖然這裡是喧鬧的市場，但對於布拉德來說，這裡就是一個審判場。

透過面前的騎士們，這是唯一能夠證明自己清白的審判場。

為了徹底證明自己的清白，只能用自己的劍說服他們。

“咔嚓——！”

“就憑這種卑劣的手段，你能證明自己的清白嗎？布拉德·德拉古利亞。”

“······.”

然而，想要證明自己的過程從來都不是一條輕鬆的道路。

羅德里戈左眼中燃燒的怒火再次升騰起來。

雖然一切起源於誤會，但他心中的憤怒卻是正當的。

“剛才奧古斯特先生是怎麼死的？”

羅德里戈的世界是一個由緊密纏繞的鐵鏈構成的世界。

羅德里戈的世界充滿了冰冷的鐵色，他的劍逐漸伸展。

“······!”

他的劍不斷延伸，彷彿要將布拉德像捆綁罪犯的繩索一般緊緊束縛。

“這反而是我想問的問題！”

轟——！

儘管看起來威力驚人，但實際接觸時卻如同地面崩裂般猛烈。

市場地面被炸得四分五裂，周圍的商人們開始發出尖叫。

“就是現在！”

“啊呀！”

羅德里戈的攻擊如同鞭子般揮來，令布拉德大吃一驚；緊接著其他騎士的攻擊接踵而至，讓他連喘息的機會都沒有。

“乖乖接受制裁吧，德拉古利亞的私生子！”

一生追隨的大隊長慘死。

即使退後也無法逃脫的高貴騎士，最終只能化為冰冷的屍體歸來；失去了大隊長的騎士們將無處發洩的怒火傾瀉在布拉德身上。

[······快行動起來！趁他們還沒布好陣型！]

“嘖！”

比起劍鋒所指的方向，騎士們踏進來的方向更為尖銳。

他們步步逼近的動作如同從天而降的鐵網，壓迫著布拉德。

咔——！哐！

‘不能再被動下去了！’

雖然明白對方的意圖，但難以擺脫。

擋住一把劍，另一把又會襲來；剛看到空隙，又有騎士從空隙中衝進來。

‘這是什麼鬼！’

在這期間，羅德里戈的劍也毫不停歇地飛來。

憲兵隊成員們不斷飛來的惡意讓布拉德的腳步變得混亂。

[預測下一步！這樣才能脫身！]

“······!”

眼前的空隙根本無法逃脫。

只有預測即將出現的空隙才能脫身。

理解了基哈諾的建議，布拉德迅速移動腳步，向後退去。

轟隆——！

羅德里戈的劍再次摧毀了一座建築物。

倒塌的建築揚起的塵土讓布拉德呼吸困難，但他仍努力保持鎮定，舉起劍。

“······那是。”

雖然顯得疲憊不堪，但目光依然銳利。

羅德里戈從前方舉起劍瞄準自己的布拉德身上感到了一種奇怪的違和感。

彷彿射出的箭一樣，肩上高舉著劍。

為了全力一擊而屏息的布拉德姿態，對帝國憲兵隊的騎士們來說再熟悉不過。

[現在看到了。]

“是的。”

騎士們似乎被嚇到，出現了短暫的破綻。

雖然還未形成，但奧古斯特的眼睛已經看穿了劍鋒觸及瞬間會出現的空隙。

“看到了。”

肌肉的顫動聲傳來。

撥出的氣息殘影顯現。

以及未來可能出現的空隙。

[那就去吧！]

皇室之劍上承載著前帝國憲兵隊長的技術。

雖然只是片刻，但那姿態彷彿大隊長就在眼前，憲兵隊的騎士們不禁大吃一驚。

“嗚嗚嗚啊！”

布拉德的劍沿著奧古斯特指出的弱點劃過。

從點到線，如同筆觸般流暢的一劍。

帝國憲兵隊的騎士們看著掠過自己身旁的銀光之劍，心中感受到一種奇妙的共鳴。

嗡——嗡嗡——嗡——

布拉德手中的銀光之劍在鳴響。

與騎士們懷中珍藏的真銀硬幣一起。

唯有榮譽才能擁有的硬幣，只有放下自我的人才能持有這種高貴的金屬，也是從一把劍衍生而來。

“難道！”

羅德里戈看到向自己逼近的劍，張大了嘴。

因為想起了奧古斯特最後留下的信的內容。

奧烏施林。劍術大師的劍。

拔出來。

“我要用這把劍證明我的清白！”

劍術大師的劍術劈開了由誤會造成的黑暗。

伴隨著劍鳴，羅德里戈感受到了胸中硬幣的共鳴，終於明白了。

直到最後都與大隊長在一起的德拉古利亞的小龍並不是殺人兇手。

此時看到的布拉德，不再是龍，而是繼承了某人意志的騎士。


第217章


延續的潮流（1）

古老的傳說中提到，那把劍閃耀著燦爛的銀光。

據說它有意志，會選擇主人，並透過鳴響表達自己的意願。

嗡——嗡嗡嗡——

就像現在向我靠近的這把劍一樣。

咔——！

劍與劍相交產生的壓力讓冬日的土地揚起了塵暴。

然而，羅德里戈在模糊的視線中仍然緊盯著交鋒的銀色劍刃。

‘······這難道是！’

劍在鳴響。

與我懷中的真銀硬幣一起。

羅德里戈感受到胸甲內硬幣的共鳴，不禁慌亂。

“布拉德·德拉古利亞！你的劍術到底從哪裡學來的！”

“······.”

羅德里戈質問布拉德的根源，聲音洪亮；但布拉德再次隱入瀰漫的塵埃之中。

當塵埃吞沒布拉德的金色身影時，前方傳來了騎士們的慘叫聲。

“在哪裡！”

“背靠背！縮小死角！”

“見鬼！這傢伙太快了！”

轟！哐！咔嚓！

每當視線被阻擋時，金色的線條劃過，都會傳來巨大的聲響。

每次敲擊聲響起，周圍的建築物都會隨之倒塌，揚起的塵土開始遮住騎士們的視線。

“……憲兵隊應該能找到正確的方向。”

一擊必殺的奧秘在於掌控戰場。

在與眾多敵人對抗的塵暴中傳來冰冷的聲音。

“因為你們無能，真兇現在依然逍遙法外。”

被對方製造的煙霧迷惑，連前方都看不清的無能之輩。

布拉德對未能解開奧古斯特怨恨的憤怒甚至超過了對我所受冤屈的憤怒。

“這些滿是漏洞的傢伙們。”

從藍色的眼眸中開始顯現出奇異的目光。

奧古斯特的世界是一個尋找隱藏真相的世界。

即使在席捲而來的塵暴中，布拉德那清晰的視野也是從帝國憲兵隊長奧古斯特那裡學來的。

“······!”

舉起的劍尖與屏息的布拉德呼吸在瞬間凝固。

邁出的第一步之所以困難，是因為我不知道該往哪裡走。

然而，現在布拉德邁出的堅定步伐中沒有任何猶豫。

因為他清楚自己要去的地方。

呼呼呼呼——

伴隨著破風聲，塵土飛揚中，劍光向騎士們襲來。

那是傳說中曾與最完美的龍對抗的決鬥者的劍術。

然而，向騎士們逼近的光芒卻更為接近完美。

“呃！”

“啊！”

有人的胸甲，有人的手腕，還有人手中的劍。

奧古斯特告知的弱點逐一顯現，騎士們的鮮血隨之流淌。

“這樣看來我還像是兇手嗎！”

那掠過的劍術源自古老的皇室，而那雙藍色眼眸中的目光屬於帝國憲兵隊長。

與此同時，那閃耀著銀光的劍也在哭泣。

嗡—嗡嗡—

即便在血霧瀰漫中，憲兵隊的騎士們也瞪大了雙眼。

因為那正是最為正統的劍術從他們身邊掠過。

“……天哪。”

羅德里戈發出一聲嘆息，塵埃逐漸落定。

塵埃散去後，只見憲兵隊的騎士們如同石像般僵硬，而布拉德的劍尖則停在他們身旁。

“你在哪裡學的皇室劍術？”

揮灑著滴落的鮮血，布拉德將劍指向驚愕的羅德里戈。

“是從那個人那裡學來的。”

雖然劍尖銳利，但它所指的方向並不是羅德里戈。

而是指向他身後飄揚的帝國憲兵隊旗幟。

“誰？”

隨著布拉德的回答，憲兵隊的騎士們緩緩倒下。

儘管眼前部下們紛紛倒下，羅德里戈還是不得不順著劍尖所指的方向望去。

“旗幟？”

隨風飄揚的帝國憲兵隊旗幟。

面對羅德里戈關於皇室劍術來源的質問，布拉德只是指向旗幟上刻著的白色閃電。

※※※※

“······!”

皇室的走廊上，有個男子在快速移動。

儘管年紀已高，步伐卻顯得輕快。

然而，儘管腳步迅速，他仍盡力保持鎮定，小心翼翼地避開旁人的視線。

“公爵大人，我可以進來嗎？”

“……進來吧。”

房間裡傳來阿芒微弱的聲音。

手持小紙條的男子環顧四周，確認周圍無人。

如今皇室內充滿陰謀，每一個動作都需要謹慎。

“派出去的羅德里戈爵士傳回了報告。”

或許是因為一路上刻意隱藏的緣故，進入房間的男子聲音有些顫抖。

“給你。”

“……好。”

如果是平時的阿芒，應該能察覺到自己親信的喘息聲。

然而此刻的阿芒，只是無力地靠在壁爐旁，注視著搖曳的火光。

“據說奧古斯特已經報了仇。”

“公爵大人。並不是這樣的訊息。”

阿爾芒的魔法師迅速跑來，將一張紙條遞到逐漸冰冷的阿爾芒手中。

“終於找到了。公爵大人。”

“……找到了什麼？”

阿爾芒就像逐漸熄滅的燈芯一樣，但當他看到眼前男子的眼神時，展開了手中的紙條。

“······!”

顫抖的手指不是因為年老，而是因為驚訝。

阿爾芒接過的紙條與曾是帝國憲兵隊長的奧古斯特寄來的紙條大小相同。

“……這，現在。”

高貴的皇室血脈已經斷絕，需要守護的龍之碎片也被最古老的龍奪走了。

因此，原本對生活毫無意義的阿爾芒，此刻手中的紙條卻彷彿在呼喚他燃起最後的火花。

-白色的閃電接連不斷地出現。

皇宮裡沒有人知道建國王基哈諾·普勞森最後的時刻。

因為他最終摘下了榮耀的王冠，只帶著一把銀劍離開了皇宮。

-那把銀色的劍。

“哦！”

從他蒼老的身體中，再也無法掩飾的喜悅流淌而出。

羅德里戈送來的信件正是阿爾芒一直熱切期盼的訊息，幾乎已經放棄的訊息。

“嗚……”

阿爾芒生怕自己發出的歡呼聲會洩露出去，急忙咬住了袖口。

壓抑的歡呼聲從緊閉的雙唇間溢位，逐漸溫暖了阿爾芒冰冷的心。

“……過來，再靠近一點。”

“是，公爵大人。”

阿爾芒小心翼翼地招手，他的親信便樂意地湊近耳朵。

因為阿爾芒那恢復了生氣的眼睛此刻正閃爍著光芒。

“召集我的騎士們。慢慢來。儘量不讓薩爾努斯發現。”

“明白了，公爵大人。”

阿爾芒看著點頭離開房間的心腹，迅速將手中的兩張信紙扔進了壁爐。

兩張信紙大小相同，但其中一張顯然儲存了很久，已經被折得皺巴巴的。

“謝謝你，奧古斯特。”

雖然這是他回憶起與自己共度多年的騎士時所持有的信紙，但現在已不再需要它。

因為他已經清楚地接收到奧古斯特傳達的意志。

“多虧了你，我可以重新開始了。”

據說束縛最古老巨龍的皇室盟約只有兩種方式才能延續。

一種是血脈，另一種是意志。

儘管奧古斯特被無情地拋棄在龍血公爵的壓制之下，但他直到最後一刻也沒有忘記對皇室的責任。

※※※※

“該死的！”

砰——！

憤怒的吼叫聲中夾雜著微弱的野獸般的咆哮，這絕不是錯覺。

米爾謝亞看著逐漸裂開的桌子，急忙拿起桌上的酒杯。

“這就是為什麼不能相信那些海賊！”

被狠狠扔掉的信件上刻有金色裝飾的紋章。

雖然根據個人品味不同，這個過度裝飾的紋章顯得有些俗氣，但其中卻隱藏著難以掩飾的奢華。

“獻給您的龍的碎片被布拉德這傢伙偷走了。他果然繼承了勇猛的血脈，竟然把那麼大的龍切成了幾塊。”

“偏偏要交給那個龍族的後代！”

或許是因為他看起來比以前年輕了許多。

龍血公爵無法抑制怒火的動作中充滿了沸騰的熱氣。

“原本還滿足於得到皇室的東西，現在南部的傢伙竟敢讓我如此惱火。”

薩爾努斯粗暴地解開襯衫，上面佈滿了模糊的紋身。

看到環繞在他脖子周圍的荊棘狀紋身，米爾謝亞默默地撿起了落在一旁的信件。

“那麼剩下的碎片就只有北部的兩個了。”

走到窗邊的薩爾努斯揹著手，開始凝視遠方的北方土地。

“真是分割得太細了。建國王。”

望著窗外的薩爾努斯回想起當年倒在銀色騎士腳下的完美巨龍。

還有基哈諾將那顆鮮血淋漓、仍在跳動的最完美心臟分成五塊的情景。

作為最古老的龍，薩爾努斯曾與劍術大師的騎士們一起見證了傳說中的那一刻，他是至今唯一活著的見證者。

“你覺得呢，米爾謝亞？他還會懷念父親的懷抱嗎？”

“……我不知道。”

剛才還在抱怨的薩爾努斯轉身時，臉上已滿是溫和的表情。

看著擁有無數面貌的父親，米爾謝亞只是低頭行禮。

“我只是好奇，在泥濘中播種的可能性會是什麼滋味，沒想到會長這麼大。”

活得最久意味著吃掉了許多東西。

一直夢想著最完美可能性的薩爾努斯意識到現在是他親自行動的時候了。

“我要攻打北部。召集領主們。”

“明白了。”

“還有。”

薩爾努斯的手指指向米爾謝亞手中的酒杯。

“再給我拿一杯來。”

細長的酒杯裡盛著深紅色的葡萄酒。

米爾謝亞低頭看去，那酒杯中還殘留著未嚥下的紅色液滴。

“是。”

走出房間的米爾謝亞穿過熟悉的走廊，開啟了隱藏在地下的門。

潮溼的空氣和龍的氣息撲面而來。

米爾謝亞僅拿著酒杯走進黑暗中，腳步熟練而從容。

“……哎。”

然而，站在地下深處牢籠前的米爾謝亞不由得輕嘆一聲。

斷裂的鐵鏈和手銬。

本應完好儲存的紅頭髮葡萄酒桶的位置上，只剩下有人來過的痕跡。


第218章


繼續的故事（2）

這是一個清晨。

遠處升起的朝陽讓天邊泛黃，但上方的天空依然籠罩在黑暗之中。

吱吱嘎嘎——

搖晃的馬車裡，約瑟夫正在用羽毛筆寫字。

他手中那本手掌大小的筆記本上密密麻麻地寫著小字，剛剛劃過的名字留下了一道痕跡。

“……莫爾達維爾男爵也解決了。”

約瑟夫的筆劃過的地方留下了一條粗黑的豎線。

雖然不知道這條橫線代表什麼，但約瑟夫的筆記本里已經畫滿了貴族們的名字。

“本來還想多和他聊一會兒，可惜了。”

“沒辦法啊。”

坐在對面的扎亞爾看著遺憾地咂舌的約瑟夫，開口說道。

“畢竟布拉德那小子幾乎毀了基希尼奧爾的市場，莫爾達維爾男爵發火把他趕走也是情有可原的。”

扎亞爾的目光投向靜靜跟在馬車後面的布拉德。

騎在性情暴躁的黑馬上的布拉德，面對約瑟夫的目光，只是尷尬地笑了笑。

“如果我是男爵，也會把他趕走。”

然而，約瑟夫漆黑的眼睛並沒有看向布拉德。

他只是注視著舉著旗幟跟隨其後的騎士們。

“帝國憲兵隊。”

黑色的旗幟上刻著鮮明的白色閃電。

雖然比以前聲勢稍減，但負責皇都治安的帝國憲兵隊依然是大陸騎士們嚮往的騎士團之一。

“現在你身後掛著這麼帥氣的旗幟了啊，布拉德。”

看著從後面跟來的布拉德，約瑟夫微微一笑。

儘管整個旅途充滿了憂鬱，但布拉德帶來的新氣象似乎讓約瑟夫的心情稍微舒暢了一些。

※※※※

“聽說巴耶吉德家族已經確定了繼承人，將會前往魯特格爾。”

“······.”

“你和約瑟夫·巴耶吉德有特別的緣分這件事，我已經調查清楚了。”

沉默行走的背影后傳來一個不受歡迎的聲音。

那個聲音是從城市基希尼奧爾一路追著布拉德而來的男子。

“……到底為什麼一直跟著我們？”

聽到前方馬車窗戶敲擊的聲音，布拉德立刻回頭併發出低吼。

“快去找到殺害奧古斯特的真兇。”

對其他騎士來說，能與帝國憲兵隊見面已是榮耀，但對布拉德而言，這些人並不受歡迎。

因為他們誤認為他是兇手，並將他從基希尼奧爾趕了出來。

“我正在找呢。”

“不是我乾的。”

“我知道，但這是調查程式。”

初次見面時滿腔怒火的羅德里戈，此刻已變成了油腔滑調的調查官。

“畢竟你是最後一個見到奧古斯特大人的人。至少得聽聽你的證詞吧。”

“哈。”

聽到羅德里戈的回答，布拉德搖了搖頭，輕嘆一聲。

他知道羅德里戈的話雖沒錯，但他關注的重點卻完全不同。

“別誤會了，這不是劍術大師的劍，只是我的劍而已。”

嗡嗡——

布拉德向那些誤解的騎士展示了自己的劍，但劍的龍吟聲卻無視主人的想法，依舊響個不停。

“哦！”

“果然是銀色的騎士！”

同根同源的金屬彼此間感到親切。

憲兵隊的騎士們聽到金屬共鳴的聲音，紛紛拿出自己的硬幣，感嘆不已。

“……不是這樣的。”

“即使不是真的，我的手下們也會這樣認為。只有真正的白銀才會對榮譽之幣作出反應。”

“我剛才一直在說，這只是你們手中的硬幣融化後變成的樣子。”

白銀硬幣只授予那些放下姓氏的騎士，作為榮譽的象徵。

只有那些為了培養後進而四處遊歷的拉蒙德，或是守護誓言的鋼鐵公爵，以及為了加入帝國憲兵隊而放棄姓氏的騎士們才能獲得這珍貴的硬幣。

“不，這硬幣是不會融化的，布拉德爵士。”

正因為如此稀有的硬幣，布拉德也無法完全瞭解它的秘密。

他也意識到自己說的話有些不合邏輯。

“白銀是不會改變的金屬，不會因歲月而生鏽，也不會因壓力而折斷。”

“······.”

羅德里戈笑著回答道，對著憤怒的布拉德說道。

“當然也不會因高溫而融化。傳說中的矮人們最後的熔爐也只是說服了白銀而已。”

“……但這把劍確實是鐵匠打造的。”

“那說明鐵匠成功說服了這把劍。”

應該在該在的位置做該做的事。

真正的白銀是一種高貴的金屬，它知道自己應在的位置和應有的姿態。

“總之，這把劍不是建國王的劍，而是我的劍。”

“好吧，那就這麼說吧。”

騎馬靠近的羅德里戈低頭看著仍在嗡嗡作響的龍吟劍，繼續說道。

“無論如何，你確實得到了白銀的認可。”

傳承的應該是名字，而不是形式。

不知從何傳承下來的接近原型的皇家之劍。

還有得到白銀祝福的銀色之劍。

儘管布拉德堅決否認，但羅德里戈確信他已經繼承了那份意志。

“話說回來，精靈森林裡是否有那位大人的劍？奧古斯特爵士曾報告說有人在那裡拔出了劍。”

“……這個我真的不知道。”

布拉德注意到羅德里戈的眼神中充滿了奇異的渴望。

如果他說自己確實拔出了銀色騎士的劍，那眼神中的熱切會更加熾烈。

“反正時間還多，慢慢調查吧。下一個城市也快到了。”

“你們打算一直跟著我們到那裡嗎？”

前方出現了一座高聳的城市，遠遠超過了之前經過的基希尼奧爾。

這座城市巨大無比，難以與之前的基希尼奧爾相比。

“到那裡為止最好和我們一起走。瓦萊塔是我們的重要補給站。”

瓦萊塔城。

中部最堅固城牆的城市。

同時也是阿恩施泰因伯爵領的首府。

“阿恩施泰因伯爵與宮廷工匠關係密切。”

羅德里戈表示會在瓦萊塔補償他們在基希尼奧爾受到的驅逐，但布拉德並未對此表現出太多興趣。

“……阿恩施泰因。”

逐漸接近的瓦萊塔城，如同北部的斯圖爾馬一樣，被巨大的城牆緊緊包圍。

布拉德覺得瓦萊塔堅不可摧的模樣彷彿是他曾經遇到過的某個騎士。

※※※※

明亮的滿月之夜，一輛馬車獨自在夜色中前行。

那輛由無頭騎士護衛的馬車彷彿連月光都不歡迎，只踏著漆黑的影子緩緩前行。

“果然還是不肯跑啊。”

一位原本金髮如今卻變得烏黑的女子坐在前面，輕撫著普勞森的胸膛，微微一笑。

“面對巨龍時，你的心跳得如此激烈。”

“······.”

女子的笑容慈愛得讓人想依偎，但臉色蒼白的普勞森只是像具屍體般坐著。

似乎再沒有任何笑容能讓他心跳加速了。

“……你所說的準備進展如何？你說要找到紮根之地。”

“感謝您對卑劣的我表示關心，陛下。”

普勞森聽到女子的稱呼時眉頭微皺，但很快又恢復了冷峻的表情。

“進展順利。這次還得到了一些有用的人才。”

墮落的聖女拉穆斯特雖然低頭表示謙卑，但她無情地割開了普勞森的胸膛。

因為只有她的魔法才能讓從死亡中歸來的皇帝按照其意願行動。

“你能信任他嗎？”

“是否值得信任，我也不確定。”

隨著她手指的移動，黑色的血跡上開始出現紅色的符文。

這正是從最完美的龍那裡獲得，現在成為普勞森心臟的完美碎片所發出的脈動。

“我相信無論多麼聰明的人，面對即將到來的死亡也會感到恐懼。”

“······.”

隨著心跳逐漸恢復，普勞森的注意力也慢慢回來了。

他首先注視的地方是那位黑衣女子珍藏的寶盒。

“只要一步步前進，總有一天能找到與我的孩子們共處的土地吧。”

從死亡中逃出的女子瘋了，而從死亡中歸來的皇帝則疲憊不堪。

然而，在他們相對而坐的馬車內，只有寂靜環繞。

“這一次，希望你能完成你想做的事情。”

普勞森注視的寶盒裡裝滿了已經冷卻的樹木的眼淚。

這些眼淚來自很久以前，當他還有心跳時親手移植的母親世界樹的碎片。

“……這樣我就能完成我想做的事情了。”

為了創造一個沒有痛苦和煩惱的世界，讓孩子們能夠歡笑。

為了創造一個不受最完美的龍踐踏任何可能性的世界。

“······.”

為了實現這一目標，普勞森強忍著淚水，將目光從哭泣的寶盒上移開。

年輕的騎士基哈諾或許不會這樣做，但年老的皇帝普勞森已經學會了妥協。

馬車繼續前行。

這輛不踐踏神創造世界的馬車正滑行向中部的某片土地。

普勞森撫摸著不再哭泣的銀色騎士，沉重地閉上了眼睛。


第219章


寧靜的夜晚，神聖的話語（1）

儘管已是深夜，所有人都已入睡，但在平原上，馬蹄聲卻異常響亮。

明亮的滿月下，一匹馬滑行前行，後面跟著數十名騎兵。

遠遠望去，這是一幅美麗的畫面，但走近一看，可以聽到士兵們焦急的喊叫聲。

“傳送訊號！擋住去路！”

在這幅畫面中央，揹著巨大盾牌的騎士正在下達指令。

這位下巴方正、給人印象深刻的男子扔掉了手中的火把，猛烈地追趕前方的人。

“現在！”

隨著他的命令，背後射出了火箭。

在明亮的月光下，紅色的箭矢向等待在前方的另一隊騎兵發出無聲的訊號。

“就是現在！衝鋒！”

隨著火箭的訊號，隱藏在山丘盡頭的騎兵們開始衝出。

儘管情況緊急，但他們的氣勢依然整齊有序，展現了阿倫施泰因精銳部隊的風采。

-······.

這些騎兵如同波浪一般從山丘上衝下來。

然而，獨自在前的男子看到迎面而來的騎兵，卻沒有表現出任何反應。

“走吧。”

他只是輕輕拍了拍馬的脖子。

隨著騎士的手觸碰，馬的眼睛裡燃起了藍色的光芒。

“太快了！”

“見鬼！至少改變一下方向！”

儘管突襲成功，但對方的速度太快了。

儘管阿倫施泰因的騎兵帶著優秀的戰馬，卻連一匹馬都追不上。

“……究竟是什麼馬！”

奮力從山丘上趕來的騎兵隊長看到這一幕，咬緊了牙關。

這速度超越了常識。

這種幾乎不像是踩在地上奔跑的姿態，連經驗豐富的騎兵隊長也無法不驚慌。

“無論如何也要擋住去路！”

如果追不上，至少也要逼迫他改變方向。

“射擊！”

意識到劍無法觸及，騎兵隊長急忙下令射擊，但這已經太遲了。

嗖！嗖嗖嗖！

那些高高飛起的箭矢最終只射中了那個神秘男子留下的影子。

嘶嘶嘶——

在騎兵們的嘆息聲中，那個神秘男子無心地消失。

再也無法追上的帕布羅停下腳步，聽著遠處傳來的馬叫聲，憤怒地咬緊了嘴唇。

※※※※

“比斯圖爾馬的城牆還要大。”

“確實。”

布拉德聽到尼貝爾倫的話，用手遮住眉毛，仰望著瓦萊塔的城門。

越靠近，瓦萊塔的城牆就顯得越高大。

初次見到北邊那灰白色的城牆，尼貝爾倫和布拉德不由自主地四處打量起來。

‘……這形狀真有些特別啊。’

瓦萊塔的城牆不僅堅固，而且造型優雅。

這是因為每一塊磚石都巧妙地保持著平衡。

“磚塊砌好後，再用石灰填縫。所以才會有如此精美的形狀。”

布拉德聽到身旁尼貝爾倫的話，點了點頭。

的確，瓦萊塔的城牆與斯圖爾馬的巨石城牆不同，是由無數小磚塊堆砌而成。

雖然不知道耐久度如何，但至少在形狀上，他們可以輕鬆地按照自己的意願塑造。

“站住！前方的人群，請表明身份！”

然而，與美麗的城牆形成鮮明對比的是，站在前面的衛兵們顯得格外警惕。

或許是中部混亂的局勢所致，衛兵們對待陌生人的態度就像他們手中的長矛一樣尖銳。

“我是帝國憲兵隊的羅德里戈。”

看到這一幕，羅德里戈迅速上前。

雖然在巴耶吉德可能不太清楚，但在中部，帝國憲兵隊的地位非常特殊。

早已認識羅德里戈的衛兵們慌忙收回了手中的長矛。

“歡迎您，羅德里戈大人！”

“辛苦了。順便說一句，我想為我們身後的人擔保。具體來說……”

羅德里戈回頭一看，原本只想為布拉德和尼貝爾倫擔保，但布拉德似乎察覺了他的意圖，已經緊緊跟在約瑟夫的馬車旁。

雖然不知道巴耶吉德的名字能有多大影響力，但在中部這裡，借用帝國憲兵隊的名義顯然更好。

“……連那輛馬車一起。”

“明白了，羅德里戈大人。”

儘管衛隊長對這麼多陌生人同時進入感到困惑，但他也無法違抗帝國憲兵隊的威信。

“你長大了，懂得照顧人了。”“我只是覺得這裡有陰涼處，所以站著而已。”

布拉德看著馬車內微微笑著的扎亞爾，撓了撓下巴。

他裝作若無其事的樣子，既是為了掩飾尷尬，也是為了不觸碰約瑟夫的自尊心。

“……憲兵隊沒問題，但請各位客人晚上不要外出。”

然而，隊伍的進入並沒有想象中順利。

當帝國憲兵隊走出城門後，衛隊長悄悄擋住了他們的去路。

“為什麼？”

難道這也是對北方人的歧視嗎？

曾經歷過類似情況的布拉德露出不悅的表情，衛隊長急忙解釋道。

“……最近領地內頻繁發生失蹤事件。希望不要因此產生誤會。”

“失蹤事件？”

這個看似堅固的城市竟然會發生失蹤事件，令人難以置信。

布拉德聽到這個完全出乎意料的回答，臉色變得嚴肅。

“具體情況不便透露。”

布拉德在北方備受尊敬，但在中部，他只是一個外人。

更何況由於北方聯盟的影響，現在聽聞領地內部的情況變得更加複雜。

“進去吧。瓦萊塔歡迎你們。”

從遠處看，這座城市宏偉壯觀；而近處看，則優雅迷人。

然而，穿過城門後，卻是一片令人不安的寂靜。

※※※※

“歡迎來到瓦萊塔，巴耶吉德的約瑟夫。”

這是一個充滿舊書氣息的空間。

在更像是書房而不是辦公室的地方，一位老人正注視著他們。

“……還有肖阿拉的布拉德。”

這位老人看起來更像是學者，而不像是統治一方的領主。

不過，他那明亮的眼神透過眼鏡透露出堅定的力量。

“真是抱歉，應該稱呼您為布拉德·奧雷奧爵士。”

“不必客氣，伯爵大人，請隨意稱呼。”

“正如你所知，肖阿拉的布拉德這個名字已經很熟悉了。”

阿恩施泰因伯爵看著布拉德，露出了歡迎的笑容。

雖然從未見過面，但阿恩施泰因伯爵與布拉德之間已有淵源。

肖阿拉的布拉德這個名字是騎士帕布羅培養出來的可能性，這讓伯爵的目光充滿了欣慰。

“我的騎士的榮譽就是我的榮譽。看到這份榮譽的證明，我真的很高興。”

伯爵的興趣顯然更多地集中在布拉德身上，而不是約瑟夫。

如果是邊境地區的領主或許會顧及巴耶吉德的感受，但對於中部的盟主阿恩施泰因伯爵而言，根本沒有必要。

“我能感受到你們肩上的北風。那麼，你們遠道而來的原因是什麼？”

儘管年邁，他的眼中依然閃爍著好奇的光芒。

布拉德看到他的眼神，心想伯爵和尼貝爾倫應該會相處得很好。

“能見到您是我的榮幸，伯爵大人。我來找您的原因是……”

在加主競爭中落敗的約瑟夫一直在尋找依靠。

約瑟夫曾試圖利用外祖父奧斯卡家族的名聲來吸引注意力，但伯爵的目光已變得冷漠。

與其說是不悅，不如說是興趣減退。

“……關於這件事，我們以後再說吧。”

這句話看似留有餘地，但在貴族的語言中，這顯然是拒絕的意思。

“你也帶著同樣的目的來找我嗎？”

約瑟夫彷彿早就預料到這一點，對伯爵的目光並未表現出失望。

布拉德只是看著身旁的人，微微點頭示意他快講。

“……我是跟著巨龍的死亡而來的，伯爵大人。”

對布拉德來說，對待貴族總是件棘手的事。

尤其在面對像阿恩施塔因伯爵這樣的大人物時更是如此。

然而，布拉德似乎並不像以前那樣感到沉重的壓力，或許是因為身旁有約瑟夫的緣故。

“還有那些伴隨著死亡的詭異存在。”

“哦？”

為了迎合伯爵的興趣並獲取自己想要的東西，布拉德選擇了最能引起對方興趣的話語繼續說下去。

彷彿證明了他的選擇是正確的，伯爵那原本冷漠的眼神再次閃爍起光芒。

“雖然沒抱太大期望，但你帶來的訊息確實令人驚喜。”

遠方來客之所以受歡迎，是因為他們帶來了平時難以接觸到的新鮮訊息。

“嗯，跟隨詭異的存在……”

如果這位客人帶來的訊息還能與困擾自己的問題聯絡起來，作為主人自然會感到無比欣慰。

“好，今晚邊吃晚飯邊聊吧。”

布拉德或許並不知道，在貴族的世界裡，邀請共進晚餐是對客人最高的禮遇。

“話說回來。”

“是，請吩咐。”

“我有個疑問。”

邀請客人共進晚餐也意味著主人對他有所求。

“聽說北部的馬匹都很出色。你帶來的馬匹也是如此嗎？”

布拉德對伯爵突如其來的提問一時有些措手不及。

儘管伯爵說話時顯然有其目的，但對於布拉德而言，這卻是一個相當突兀的問題。

“……您是指馬匹嗎？”

“對，就是馬匹。”

伯爵的眼鏡在燈光下閃著白光。

“我現在問的是你們帶來的馬匹是否足夠優秀，無論在哪裡都能表現出色。”

布拉德，這位來自索亞拉的騎士，由他的騎士帕夫洛培養出的榮譽之名。

伯爵希望這位帶來有益訊息的北方騎士能夠解決當前的困境。


第220章


寧靜之夜，神聖之馬 (2)

這是一個飄雪的夜晚。

雪花輕輕落在地面的聲音清晰可聞，這是一個異常寂靜的夜晚。

布拉德獨自坐在馬廄的圍欄上，緊緊裹著斗篷，靜靜地注視著飄落的雪花。

“這裡的雪來得真晚。”

如果是他的故鄉索亞拉，此時早已積雪皚皚。

但在位於中部內陸的城市瓦萊塔，現在才開始下雪，這讓布拉德真切地感受到自己已經遠離家鄉。

“好吃嗎？”

呼嚕嚕——

埋頭在食槽裡的努瓦爾聽到布拉德的話後，發出呼嚕聲表示滿意。

儘管冬天食物匱乏，但此刻努瓦爾的食槽裡裝滿了飽滿的豆子。

“你也真是幸運，偏偏今天是解放節。”

今天努瓦爾的食物豐盛不僅僅是為了即將到來的任務。

正如布拉德所說，今天是紀念人類從完美之龍手中獲得解放的日子——解放節。

這一天不僅是紀念建國之王、教會認可的聖人以及所有騎士之首劍術大師的日子，也是所有人和家畜都能享受豐盛晚餐的日子。

“母親曾說過我的生日大概也在這個時候。”

[是嗎？]

她還說布拉德出生的日子應該也是在這個時候。

雖然那時年紀太小記不清楚，但後巷的孩子們確實是在飄雪的冬季出生的。

“話說，又有人抓走了孩子們。他們到底跟孩子們有什麼仇？”

布拉德無助地用樹枝在地上划著，想起剛才伯爵提到的話，深深地嘆了口氣。

阿恩施塔因伯爵說城市和領地邊緣出現了不明身份的怪人，專門綁架孩子。聽到這話的布拉德立刻意識到自己找對了地方。

就像霧氣瀰漫的村莊和摩西安一樣，這裡阿恩施塔因領地也在發生同樣的事情。

[肯定有原因。只抓走孩子的理由。]

肯定有原因。

然而，無論對方給出什麼理由，布拉德都不打算原諒他們。

“無論他們給出什麼理由，我都不會接受。”

一直低頭沉默的布拉德忽然抬起頭，俯視下方的房屋。

在燈火通明的房屋之間，零星分佈著漆黑一片的房屋。

“尤其是那些熄燈的房屋裡的人們。”

今天本該是個歡慶的日子，但正因為如此，有些人會更加悲傷。

布拉德深知他們的感受，輕撫著努瓦爾的背，默默地嘆了口氣。

※※※※

有一個小鎮靜悄悄的。

這是一個僅有幾十戶人家的小村落。

然而，今晚村民們屏息躲在家中，並不只是因為夜深。

咔嚓！

突然，寂靜的小鎮某處傳來打破沉寂的響聲。

一座小屋轟然倒塌。

那是鎮上唯一的草藥師的房子，不久前剛慶祝過孩子四歲生日。

“不行！我的孩子！我的寶貝！”

明亮的月光下，一位失去孩子的母親對著不明身份的男人哭喊。

那個男人手中的孩子是這對貧窮夫婦唯一的寶物，是他們活下去的希望。

-······.

然而，看著哭泣的母親，男人的眼神冰冷無情。

或許是月光的緣故，他那藍色的眼睛顯得更加冰冷，只是漠然地轉向自己的去路。

從那男子肩上揹著的破舊麻袋裡傳來了嬰兒的哭聲。

哐當——！

“……終於找到你了。”

隨著那哭聲而來的是一群騎士。

伴隨著門被撞碎的聲音，一名背對著月光的騎士露出了笑容。

“終於可以見到你的真面目了。”

儘管他顯然已經盡力奔跑，喘息不已，但帕布羅嘴角卻掛著一抹難以掩飾的冷酷微笑。

因為他所未能阻止的悲劇現在就在眼前。

“先把抱著的孩子放下如何？”

-······.

阿倫施泰因的帕布羅。

他緊閉的左眼開始流淌出他的世界。

那燃燒的世界不僅屬於他，也是引匯出肖阿拉布拉德可能性的世界。

“那就先讓你半死不活吧。”

今天，正是那位騎士中的騎士，劍術大師殺死最完美之龍的日子。

為了紀念這位站在正確位置上的英雄，阿倫施泰因的騎士們毫不猶豫地潛入了這個破敗的小鎮。

※※※※

嘶——！

擋住他！別讓他逃出去！

無論如何也要擋住他的去路！

馬蹄揚起的藍色火花十分猛烈。

那男子騎著的馬似乎也意識到了事態的嚴重性，狂躁地跳躍著，但帕布羅毫不猶豫地走進了風暴之中。

“啊啊！”

哐當！哐當！

儘管馬蹄聲震耳欲聾，帕布羅還是堅定地向前邁進。

因為他手中握著的是城牆，而他想要的是那個哭泣的孩子。

無論是為了保護幼小的可能性，帕布羅的前進在達馬爾和這裡都是堂堂正正的。

“快下來！”

帕布羅的劍術並不華麗也不迅速。

雖然只是基本功紮實的單調招式，但之所以能威脅到對手，是因為他擁有能夠抵擋對方所有意圖的盾牌。

嗖——！

嘶——！

儘管馬蹄猛烈踢打，帕布羅依然靠近並高高舉起劍。

隨著劍刃的光芒讓馬驚慌失措，原本緊張的平衡開始瓦解。

“就是現在！”

“衝進去！”

那神秘男子手中的劍只有一把，而衝上來的騎士卻有很多。

為了阻止可能發生的家族悲劇，有人用身體擋住了劍路，有人則阻斷了馬的路徑。

“帕布羅大人！”

“幹得好！”

一個騎士衝上前去折斷了那男子的右臂，抱起了哭泣的孩子，帕布羅趁機咬緊牙關。

“竟敢在這裡撒野！”

鐺！

帕布羅用力揮動劍和盾牌。

他展現出的世界如同堅固的城牆。

無論少年的世界如何撞擊，他的城牆都毫無瑕疵地向前推進。

“讓我來展示一下‘半死’是什麼意思！”

砰！哐當！

劍與劍相撞，發出的聲音猶如炮彈發射。

儘管帕布羅面對的是騎馬的對手，但在這種無路可退的情況下，反而腳踏實地更有利。

“半死的意思就是……”

然而，在絕境中，那神秘男子的應對依然冷靜。

“對我們來說，這不過是虛張聲勢罷了。”

“什麼？”

帕布羅從那男子的話語中察覺到了不祥的預兆。

“我們？”

一直獨自行動的神秘男子。

然而，隨著一陣冷笑，從黑暗中爬出來的不止一人。

“陷阱不只是你們能設的。”

“······!”

看著驚慌失措的帕布羅和騎士們，那神秘男子笑了。

他摘下頭巾，露出剛才還在朝帕布羅微笑的臉。

“這該死的傢伙！”

在遮住月亮的雲層下，一群神秘男子開始衝上來。

他們一個個放下武器，嘲笑著倒在地上的阿倫施泰因騎士。

“所有人結陣！以孩子和家人為中心！”

鮮血四濺中，騎士們的慘叫聲此起彼伏。

原本以為他們是獵物，沒想到他們才是獵人，帕布羅再次深深閉上眼睛，召喚出自己的世界。

咔嚓——！

呃啊！

-······!

瞬間，一支突然飛來的長矛將一名騎士擊飛。

那長矛擲得如此有力，以至於它插在地上還在顫抖。

“是誰！”

坐落在平原上的一個小村莊。

從那村莊居民勉強搭建的木柵欄外傳來急促的馬蹄聲。

阿倫施泰因的旗幟、帝國憲兵隊的旗幟，以及北方的旗幟，上面刻有許多圖案。

看到逐漸逼近的地平線上的塵土，那無頭男子不得不趕緊拔出刺入部下的長矛。

“打中了嗎？”

[打中了。確實打中了。]

“第一次投擲就成功了。幸好提前看了沃爾科夫大人的示範。”

那男子有著一雙引人注目的藍眼睛。

他肩膀上隆起的肌肉清楚地表明瞭剛才那支長矛是他投擲的。

嗖——！

轟！

“看來我的禮物不合你心意啊。”

看到布拉德輕鬆接住遠處飛來的長矛，周圍的騎士們無不驚訝。

儘管他施展了令人驚歎的技藝，但源自龍血的感覺卻將這一切視為理所當然。

“敵人逃跑了！”

“見鬼！不能讓他們逃掉！”

阿倫施泰因的騎士團長看著逃離的入侵者感到安心，但與此同時，他的內心卻越來越焦急。

“快追！不能再讓他們逃掉了！”

如果這次再讓他們逃走，可能會有更多的孩子消失。

然而，儘管隊長聲嘶力竭地呼喊，那些襲擊村莊的入侵者早已騎上馬。

“該死！絕不能讓他們騎上馬！”

數十名騎士蜂擁而至，但最終還是沒能抓住他們。

阿爾恩施泰因的領地是一片肥沃的平原，沒有任何障礙物能阻擋他們。

“······.”

突然間，從村莊掠過的那一剎那，有一道耀眼的黃光。

布拉德一眼便認出了那熟悉的光芒來自何方。

[欠下的恩情總要償還。]

“我知道。”

儘管緊追不捨，但那些無頭騎士卻越離越遠。

隨著距離逐漸拉開，追趕的騎士們漸漸疲憊之時，一道黑色的身影獨自脫離了隊伍。

“反正我的人生就是用來償還債務的人生。”

從老人贈予的樸素劍到少女流下的淚水。

布拉德深知自己正是在這條不斷償還的路上走到了今天。

終於，雲散月明，皎潔的月光照亮了廣闊的平原，指引出一條清晰的道路。

望著那明亮的光芒，彷彿在召喚他前行，布拉德緊緊握住韁繩。

“出發！”

希伊伊伊——！

一脈相承的獨角馬之子。

穿過相連的世界，努瓦爾的角逐漸超越了中部的旗幟。

“這，這……”

不僅阿爾恩施泰因的隊長，連羅德里戈也對他們的速度感到震驚。

-······!

“我們是敵人嗎？”

看著疾馳而去的布拉德，那些無頭騎士大吃一驚。

儘管他們曾從死亡手中逃脫，但在努瓦爾那高高豎起的黑馬上，他們不得不讓路。

“得有腦袋才能分辨是不是敵人。”

“你是……”

“肖阿拉的布拉德。”

身旁傳來的心跳聲與失去所有色彩的人相似。

隨風飄來的茶香與平時那位黑衣女子所飲的相同。

然而，那微笑卻與她截然不同，帶著一絲冰冷。

“你們這些膽敢侵擾阿爾恩施泰因的帕布羅，我要替他報仇。”

劍在悲鳴。

那是殺龍劍在宣告輪到它出手了。

“去把你們丟下的頭找回來！”

希望今晚是一個無人哭泣的寧靜之夜。

布拉德揮舞著劍，真心希望如此，心中牢記著。

他認為唯有這樣才能得到應有的報償。


第221章


茶香苦澀 (1)

在藍月高懸的平原上，一匹馬飛馳而過。

伴隨著銀色線條的劃過。

兩個身影瞬間擦肩而過，落後的那個只剩下墜向冰冷地面的命運。

轟隆——！

伴隨著巨大的聲響，地面上的白雪再次高高揚起。

對阿爾恩施泰因的騎士們來說，那場景如同白色的噴泉。

“我討厭你們。”

-······!

剛才還有一匹幽靈馬奔跑的地方，此刻已換成了另一匹黑馬。

那是一匹高高豎起角，充滿寒冬氣息的馬。

“恨不得再砍下你們這些沒有頭顱的傢伙們的頭。”

相連的世界必須做出選擇。

是共同前行，還是互相踐踏對方的世界。

而布拉德已經決定了自己的選擇。

“這個狂妄的傢伙！”

“這小子不知死活！”

察覺到布拉德的決心後，那些無頭騎士急忙揮劍，但布拉德早已不在原地。

“不……”

那裡只留下黑馬留下的影子。

因為努瓦爾憑藉其敏捷的動作，早已從那個位置脫身。

希伊伊——！

原本偏向右側的重心，此刻已轉移到左側。

那些揮出的劍尖失去了目標，在空中搖晃。

“孩子們在哪裡！”

“啊！”

每當銀色的線條劃過，奔跑的馬匹便搖晃起來，形成一道道白色的噴泉。

儘管一直努力不去踩踏這片土地，但布拉德的劍毫無憐憫，那些倒在地上的無頭騎士久久未能起身。

“你們把他們帶到哪裡去了！”

努瓦爾踩著倒下的騎士們，逐漸加速。

流淌在努瓦爾體內的獨角馬血脈不允許任何生物在其面前奔跑。

即使那些是從死亡中逃出的存在。

“你這傢伙！”

斬下一個，踩倒一個，又摧毀一個。

最後，努瓦爾猛烈地用肩膀撞擊最後一個被追上的無頭騎士。

其他馬匹或許會厭惡靠近這不祥的幽靈馬，但作為草原之子的努瓦爾對此毫不在意。

轟隆——！

“……確實，尋找人的時候，隨便揍一頓才是正道。”

“什麼？”

布拉德緊緊抓住了那人的韁繩。

但那韁繩並不是努瓦爾的，而是無頭騎士應該握著的舊韁繩。

“那麼，我們來談談吧！”

-······!

咔嚓——！

瞬間，伴隨著鎧甲碎裂的可怕聲音，無頭騎士劇烈搖晃起來。

但這並非因為穿透身體的劍，而是因為布拉德加重了體重。

“呃啊！”

布拉德毫不猶豫地躍上幽靈馬，抓住無頭騎士，將他推了出去。

一隻手依然握著插入的龍殺劍。

銀色的劍刺穿黑色鎧甲，今日顯得格外耀眼。

“啊啊啊啊！”

兩名騎士從飛馳的馬上滾落下來。

儘管那種失重感即使死人也會尖叫，但無頭的騎士只是無力地墜落，而布拉德卻有著值得信賴的堅固鎧甲。

咚！咕咚！咚！

這副由精靈打造、矮人冶煉的鎧甲。

雖然他在翻滾，但彷彿冬日平原對布拉德格外溫柔，儘管他和其他世界一起翻滾。

“……這樣的世界。”

緊隨其後的羅德里戈和阿恩施泰因的騎士們也目睹了這一幕。

兩名騎士在塵土飛揚中翻滾，銀色的光芒從中閃爍。

儘管他們狼狽不堪，但看到那依舊閃耀的光芒，羅德里戈確信自己找到了合適的人。

※※※※

“辛苦了，布拉德·奧雷奧爵士。”

外面的天氣寒冷，但背後壁爐的熱氣令人滿意地溫暖。

剛剛還在雪地裡翻滾的布拉德此刻急需這份溫暖。

“謝謝您，伯爵大人。”

裹著厚厚毯子的布拉德靜靜地注視著茶杯中升起的蒸汽，抽了抽鼻子。

儘管這茶是由中部領主阿恩施泰因伯爵親自端來的，但布拉德的表情似乎有些失望。

“孩子們都得救了嗎？”

“那些在那裡的孩子們。”

“……是這樣啊。”

比起溫熱的茶，或許需要一杯烈酒來驅寒。

然而布拉德並不想拒絕伯爵的好意，他默默地喝著茶，皺起了眉頭。

“雖然早有懷疑，但沒想到背後竟有如此大的勢力。”

伯爵喝著茶，臉上滿是難以掩飾的憂慮。

畢竟，儘管擊倒了許多無頭騎士，但唯一倖存的那個卻被布拉德的劍刺穿。

其他人都像之前那個霧濛濛的村莊一樣，消失得無影無蹤。

“真是神奇的劍。我的魔法師也猜測你的劍能引發這種現象。”

“是嗎。”

阿恩施泰因伯爵看著布拉德手中的銀色劍，露出微妙的表情。

雖然羅德里戈還沒有告訴他，但如果得知布拉德的劍與銀色騎士有關，他的態度也不會像現在這麼輕鬆。

“順便問一下，在摩西安城也有過類似的事情發生嗎？”

“是的，伯爵大人。”

遙遠北方城市的悲劇在中部地區只是一個傳聞。

但現在，阿恩施泰因伯爵不得不急切地尋求這些傳聞的幫助。

“看來有什麼重要的事情發生了。”

伯爵摸著下巴，顯得頭疼不已，而帕布洛則默默地與他對視。

儘管事態緊急，但他無法表現出高興的樣子，因為正是他用盾牌挖出了埋在雪地裡的布拉德。

“吞噬一座城市的存在……”

帝國悠久的歷史中並非沒有發生過這樣的事情。

無論何時，邪惡的存在總是潛藏在黑暗中，每次都需要土地的主人——皇帝和領主們來解決。

“……偏偏在這個麻煩的時候出現。偏偏是在這個時候。”

但現在的情況與以往不同，權力的基礎正在動搖。

不僅要注意其他領主的動向，還要應對未知的邪惡存在，這對阿恩施泰因伯爵來說無疑是更大的負擔。

“要不要召喚教皇廳的祭司？他們一定能提供很大幫助。”

“那又是一個棘手的問題。”

布拉德認為，即使與教皇廳關係緊張，為了解決問題也需要藉助他們的力量。

然而伯爵的回答揭示了布拉德所不知道的另一層複雜情況。

“為什麼呢？”

“因為我追隨的是宮廷公派系。”

宮廷公還是龍血公。

現在中部地區的眾多領地戰幾乎都是宮廷公與龍血公之間的代理戰爭。

而阿恩施泰因伯爵追隨宮廷公派系，因此與龍血公合作的教皇廳顯然不會給予真正的支援。

“……那麼至少可以求助北部正教會。”

“那更是不可能的。”

放下茶杯的伯爵眼中閃過冷光。

那是貴族藍血的真實面目。

“與宣佈獨立的北部聯盟聯手，無異於將自己交給豺狼群。這等於給了其他領主藉口。”

“······.”

布拉德默默地聽著伯爵的話，低下頭沉默不語。

身後壁爐裡的木柴熊熊燃燒，面前茶杯中蒸汽嫋嫋升起，但布拉德總覺得這個房間變得更加寒冷。

“我明白了，伯爵大人。您有必須守護的東西，行動自然要謹慎。”

“感謝你的理解。”

儘管有邪惡存在肆虐，但教皇廳由於權力流動而不願伸出援手。

同樣，阿恩施泰因伯爵也不打算向北部正教會求助。

單獨來看，各自的說法都有道理，但最終受苦的總是那些無助的人。

“茶好苦。”

滿口苦澀。

布拉德想到，即使爬到了高處的世界，終究也只是某個角落的後巷，只能默默吞下苦澀。

※※※※

兩位老人低著頭艱難地向前走去。

那些衣衫襤褸的老人們看起來彷彿乞丐一般，但在他們之中，那位身材高大的老人眼中依然閃爍著聰慧的光芒。

“這裡……”

“這裡是瓦萊塔。正是您所希望的。”

隨著地平線上漸漸亮起的曙光，城門緩緩開啟，等候已久的人們開始蜂擁而入。

果然是中部著名的繁華都市，來來往往的旅行者和商販絡繹不絕。

“感謝你一路護送我們到這裡。你叫桑多爾，對嗎？”

“······.”

這位滿身傷痕的男子雖然聽到老人向他表示感謝，但似乎並沒有什麼特別的感觸。

面對這位冷漠得猶如黑麵包般堅硬的男子，就連道謝的老人也露出了一絲尷尬的表情。

“歡迎歸順北部聯盟。皮埃爾主教。”

那名男子緩緩轉身，一隻烏鴉飛了過來。

“我相信你會按照你的名聲行事。”

在俯瞰瓦萊塔城的地方，老人和男子漸行漸遠。

一直目送滿身傷痕的男子消失在視野之外後，主教皮埃爾扶起那位咳嗽不止的老人，開始朝瓦萊塔走去。

“……果然，北部的人真是讓人心裡不舒服啊。”

雖然對過去無悔，但對於未來卻毫無把握，這是一位虔誠的神之僕人。

主教皮埃爾既不屬於教皇廳，也不屬於北部正教會，他只是為了追尋神的指引，邁開了疲憊的步伐。


第222章


茶的味道有些苦澀 (2)

那條龍的脖子上畫著一條深深的線條，格外引人注目。

比起周圍的眾多屍體，那面旗幟的存在感更為強烈，此刻它浸滿了鮮血，沉重地垂了下來。

“……你是誰？”

顯然肺部已經充滿了血，勉強發出的詢問聲顯得無力。

然而，倒在地上的騎士瞪大了雙眼，似乎一定要得到答案。

“宮……是你派來的嗎？”

被誘騙至此的屠龍騎士團成員們。

他們的首領說出了他認為最有可能的名字，但聽者的臉上卻沒有絲毫反應。

“騎士們啊，我何時說過要聽從龍的話呢。”

他只是用沉穩的聲音舉起手中的銀劍。

那把早已飲飽鮮血的劍，就像遠處折斷的屠龍騎士團旗幟一樣，失去了原有的顏色。

噗嗤——！

“……我不是說過要守護該守護的東西嗎？”

伴隨著劍刃刺入肉體的聲音，那名騎士顫抖的心臟停止了跳動。

隨著最後一名存活者的倒下，剛才還激烈的戰場陷入了死一般的寂靜。

“辛苦了。”

“活得太久了，龍爪都變長了。”

普勞森隨意地拔出劍，旁邊伸出一隻白皙的手遞來一塊手帕。

因為穿著黑色的衣服，那塊白色的手帕顯得格外顯眼。

“必須先削短這些爪子，才能切斷它的喉嚨。”

普勞森用接過手帕隨意地擦去臉上的血跡，察覺到女人似乎有話要說。

“什麼事？”

“我的騎士中有一位沒有回來。”

“為什麼？”

一絲疑惑浮現在逐漸冰冷的臉上。

因為他們是不受死亡束縛的存在，沒有理由不能返回。

“根據回來的人所說，他被龍咬了。”

“龍？”

“不是您放走的那條幼龍嗎？就是那個孩子。”

聽到‘龍’這個詞，心臟再次跳動起來，但普勞森意識到這個詞指的是布拉德時，露出了奇怪的表情。

“……如果是這樣的話，他回不來也是情有可原。畢竟龍是不會放過任何一個獵物的。”

與其他無頭騎士不同，被屠龍劍貫穿的騎士至今未能回到拉馬什特身邊。

這是因為等級的差異，以及不允許任何失誤的完美主義。

“看來我得親自去一趟了。”

在血腥味瀰漫的戰場上，普勞森轉向遠方。

“也想看看他是如何成長的。”

那裡不僅有未歸來的無頭騎士，還有那個不知是龍還是騎士的奇異生物。

※※※※

或許是氣候不同的緣故，天花板很高，窗戶也很寬敞。

再加上四處擺放的花瓶和牆上的花紋，這個空間散發著不同於北部的中部特有的氛圍。

“房間真不錯，連會客室都有，看來受到了不錯的招待。”

“······.”

如果不是眼前正在狼吞虎嚥的老人，那就更好了。

儘管看起來衣衫襤褸，令人不禁生出同情之心，但他絕對不是一個受歡迎的客人。

布拉德看到突然來訪的皮埃爾，毫不掩飾複雜的表情。

“話說，你和那隻貓一直在一起。”

“叫尼貝爾倫。你知道的。”

“我不懂獸人的名字。我只記得神賜予的名字。”

尼貝爾倫看到皮埃爾依舊無視自己，搖了搖頭。

在霧氣瀰漫的摩西安，他們曾是戰友，但對這位虔誠的神之僕人來說，魔法師依然是令人忌憚的存在。

“你是怎麼找到這裡的？”

看到皮埃爾吃完飯後小心翼翼地放下餐具，布拉德開口問道。

按照後巷的不成文規定，他一直等到對方吃完才問，因為他知道現在是時候得到答案了。

“帶來的老人究竟是誰？”

“……嗯。”

布拉德微微點頭，目光轉向臥室。

至少皮埃爾還剩下一點進食的力氣，但那位從一開始就處於虛脫狀態的老人現在躺在床上，陷入了彷彿死亡般的沉睡。

醫生說他現在的情況非常危險，也許到了明天，就不得不準備料理後事了。

‘作者已經是北部聯盟保證安全的人物。對他們來說，他是寶貴的證人。’

‘所以你問他是誰。’

布拉德似乎察覺到了某種不祥的氣息，表現得比平時更為敏銳。

然而，皮埃爾看到這樣的布拉德，只是意味深長地笑了笑。

‘作者的名字叫拉杜。拉杜·德拉古利亞。’

“······.”

當皮埃爾說出老人的名字時，正要端起茶杯的布拉德的手指停頓了一下。

與此同時，房間裡的氣氛似乎變得寒冷起來，這恐怕不只是尼貝爾倫的錯覺。

‘而且，他可能是你的同父異母的哥哥。’

皮埃爾說出這個名字後，隨之而來的是奇怪的沉默。

一個與血緣相連的名字，拉杜·德拉古利亞。

得知老人身份的布拉德心中湧起了難以言喻的複雜情感。

‘與其說是哥哥，倒不如說更像是祖父。’

皮埃爾說出的那個名字在他的心中激起了一絲漣漪，但布拉德努力裝作若無其事的樣子。

因為他從約瑟夫那裡學來的對話技巧告訴他，此時不能露出破綻。

‘德拉古利亞對待人的方式似乎相當粗暴。看看那個老人憔悴的模樣就知道了。’

布拉德平靜地說完這句話，緩緩地端起了茶杯。

雖然面帶微笑，但眼神中卻帶著警告，彷彿在說不要再提這個名字。

‘你可以在我們這裡待到北部聯盟的人來接你。雖然這不是我的宅邸。’

‘……謝謝你。沒想到會承蒙你的恩惠。’

金髮藍眼的外貌。

但佩劍的顏色卻是銀色的騎士。

看著不再稚嫩的布拉德，皮埃爾不禁嘆了口氣，說道。

※※※※

布拉德穿過宅邸的走廊，走向羅德里戈的會客室。

儘管這裡是別人的領地，但路過的阿倫施泰因的騎士們向布拉德點頭致意，僕人們的態度也充滿了尊敬。

‘越是這種時候，越應該謙遜。因為你已經不再是那個沒有經驗的騎士了。’

‘我知道。’

‘但要抬起頭來。騎士的基本就是要有尊嚴，不要忘記這一點。’

‘……我知道了。’

自從見到羅德里戈之後，基哈諾的嘮叨明顯增多了，但布拉德只是聽之任之。

因為他意識到自己不僅要在劍術上，還要在其他方面多加註意。

當然，對每一個細節都干涉確實讓人有些煩心。

‘羅德里戈大人。’

‘哦，來了啊。’

開啟門走進去，發現帝國憲兵隊的騎士們已經全部聚集在那裡。

雖然並非有意為之，但所有騎士同時看向布拉德的情景讓他感到了一種莫名的壓力。

因為這些為了追查殺害奧古斯特的兇手而由宮廷公親自派遣的騎士，並非徒有虛名。

‘客人接待得如何？看樣子其中一人似乎情況危急。’

‘您明明已經知道答案了，還問什麼。’

‘明知故問是我的習慣。’

今天遇到的人都怎麼這麼油腔滑調。

作為能幹的調查官，羅德里戈已經掌握了老人的身份，但他似乎想透過布拉德瞭解具體情況。

‘我會保護他們直到北部聯盟的人到來。因為我也是北部聯盟的騎士。’

‘職責很重要。就像榮譽一樣。’

羅德里戈似乎對布拉德的態度感到滿意，點了點頭。

但看到這一幕的布拉德並沒有掩飾自己的不滿。

因為對方隨意評價自己的態度讓他很不舒服。

‘我再說一遍，我和建國王沒有任何關係。’

‘哦……’

‘我手中的劍也不是他的。所以，請不要再對我感興趣。’

對於不習慣別人期望的布拉德來說，羅德里戈的認可只是令人厭煩的事情。

布拉德已經大致明白羅德里戈對自己的期待，這次他打算明確劃清界限。

‘請不要對我有任何期望。我只是想過自己的生活。’

‘當然，我不會對你有任何期望。’

但即使面對布拉德的粗魯態度，羅德里戈也沒有表現出不悅。

‘隨你便，按你的意願去做。就像昨晚追捕那些無頭屍體一樣。’

“······.”

因為他已經感到滿足。

雖然嘴上說不是，但布拉德遵守劍術大師的紀律，這正是帝國騎士們長期以來所追求的形象。

‘我現在要回宮廷公那裡去了。’

‘真是個好訊息。’

‘在回去的路上，我想對你說一句話。’

布拉德很高興擺脫了這個麻煩的同伴，但羅德里戈的眼神卻十分嚴肅。

‘不要過於信任約瑟夫·巴耶吉德。’

負責帝國首都治安的帝國憲兵隊的高階騎士。

擁有比獵犬更敏銳嗅覺的他，正在尋找隱藏的真相，並對布拉德發出沉重的警告。

‘這是什麼意思……’

‘那個遙遠東方的毒品，最早在北部獲得的就是約瑟夫。’

曾經席捲皇室和宮廷貴族的綠色毒品。

這種毒品雖然有許多優點，但卻暗藏致命的毒藥，是精靈們的毒品。

這種毒品讓首都布里甘特斯至今仍深受其害。

“教廷之所以將約瑟夫作為目標，顯然是有其原因的。記住我的話。”

“······.”

雖然很想堅決否認，但羅德里戈散發出的氣勢讓布拉德不由自主地閉上了嘴。

布拉德一生都在反抗他人，但羅德里戈那充滿真相的警告卻難以輕易擺脫。

※※※※

黑色粉末緩緩落入清澈的綠色茶水中。

這茶水原本是按照茶道的基本步驟精心泡製的，但現在，所有的努力似乎都化為烏有，茶水已完全變成黑色。

“據說他被困在地下。領地內的祭司們已經對他進行了嚴密的封印。”

“是嗎？”

約瑟夫聽到扎亞爾的報告後，眉頭緊鎖，顯得頭痛不已。

喜歡按計劃行事的約瑟夫對這突如其來的變故感到不滿。

“為什麼沒能逃走呢？他們本不應受所處土地的束縛啊。”

雖然提出了問題，但這並不是在尋求答案。

因為他身邊的扎亞爾只是騎士，並非擅長處理特殊存在的人。

“是因為布拉德嗎？”

約瑟夫唯一願意接納的變獸人——布拉德，是巴耶吉德的。

約瑟夫推測可能是布拉德做了什麼，於是微微一笑，將手中的藥包扔進了壁爐。

“既然粉末已經撒下，不久應該就會有訊息傳來。我們拭目以待吧。”

“明白了，約瑟夫大人。”

隨著蘆葦管的移動，黑色的茶水流入了他的口中。

每喝一口，約瑟夫那漆黑的眼眸中便恢復了些許神采，再喝一口，濃重的黑眼圈也漸漸恢復了正常的顏色。

“……喝過許多藥，但這藥真是苦啊。”

喝完茶的約瑟夫皺起了一邊的眼睛，抱怨道。

不知不覺間，約瑟夫不再發出輕微的咳嗽聲。

不知從何時起，現在的約瑟夫身上已看不出明顯的病態。


第223章


星光燦爛的夜晚 (1)

這是一個萬里無雲、星光璀璨的夜晚。

鐵木爾坐在雪地上，望著前方燃燒的篝火。

在鋼鐵鑄就的城牆外度過這個夜晚對他來說已許久未見，而此刻與他一同圍坐在篝火旁的老人更是久違的老友。

“門牙什麼時候掉的？是不是被人打掉了？”

“確實捱了一拳。是歲月這傢伙打的。”

儘管因缺了門牙而顯得滑稽，但這位與鐵木爾共度了許多時光的老人曾是一位光榮的巴拉諾夫騎士。

儘管他已放下劍，隱退多年，但那些美好的回憶讓他依然感到親切。

“我說，酒還是少喝點吧。”

“還是過去好啊。年輕時就算整壇酒喝下去，第二天也毫無影響。”

沉浸在回憶中的老人轉頭望向不遠處覆蓋著白雪的小屋。

周圍的房屋大多是用圓木建造的，但老人注視的那座房子卻是用精工細作的大磚塊建成的。

“經歷了那麼多歲月，終於擁有了自己的莊園，也算不是虛度此生了。”

“是嗎？”

鐵木爾看著感嘆歲月的老部下，將手中的酒瓶湊到嘴邊。

這座莊園是鐵木爾親自賜予的，是對老人一生忠誠的榮譽獎勵。

“話說回來，您現在打算與中部的傢伙們開戰了嗎？”

“當然要打。他們既然敢來挑釁，怎能放過。”

“哎呀，好久沒聽到戰爭的訊息了，心臟都開始跳動了。”

老人接過鐵木爾遞來的昂貴酒瓶，開心地開口說道。

然而，看著逐漸沉醉的老人，鐵木爾的嘴角只掛著一絲苦澀的笑容。

“您一定很忙吧。在這種時候還來看我……”

“怎麼可能忘記。”

鐵木爾嚥下了口中的酒。

雖然頭無力地垂下，但鐵木爾的眼神卻堅定無比。

“當然不會忘記。我忠誠的部下。”

“嗯？”

嗖——

篝火的火光映照在劍刃上，閃爍不定。

看到鐵木爾突然拔劍，老人驚慌失措，瞪大雙眼，不知所措。

“本來還帶了解毒劑以防萬一，但現在看來毫無用處。”

“鐵木爾大人。”

“事實上，你喝的不是酒，而是毒藥。”

這位與我共度一生的忠誠騎士。

然而，現在站在我面前的只是一個企圖逃離死亡的懦夫。

雖然這種毒藥足以殺死一匹大馬，但老人卻毫不在意地喝下，鐵木爾默默地舉起了劍。

“……希望你不要去那個地方，在最後時刻仍做我的騎士。”

這大概是我為你準備的最後一份退休禮物吧。

為了放棄信念的部下，鐵木爾默默歸還了他曾經的榮耀。

嚓——!

一個圓圓的臉龐緩緩升起，映在淒涼的劍光之上。

老人的臉龐在無雲的夜空中浮現，彷彿映著月亮，然後緩緩落向他的主人。

“……墓穴要挖得深些，不要讓任何人發現。”

“是，公爵大人。”

為了準備一場大戰，必須先鞏固腳下的土地。

鐵木爾慶幸自己沒有太晚準備，同時也感到悲傷。

“······."

擦掉手中名單上的一個名字後，鐵木爾望向逐漸減弱的篝火。

鐵木爾將一段舊回憶扔進仍在燃燒的火堆裡，喝下了最後一口酒，說道。

※※※※

‘不要太相信約瑟夫·巴耶吉德。’

‘教廷盯上他，自然有其原因。’

“······.”

月光透過窗戶灑進來，一個男人獨自坐在那裡。

藍白色的月光下，金色的頭髮顯得十分合適，但他似乎沒有閒暇去享受這份寧靜。

‘搖動我又有什麼好處呢？’

布拉德反覆咀嚼著羅德里戈留下的最後一句話，正努力試圖理解他的真正意圖。

‘這也是對北部的一種牽制嗎？’

帝國憲兵隊的高階騎士雖然想在布拉德心中種下懷疑的種子，但那顆種子早已乾枯無蹤。

因為布拉德對約瑟夫的信任是堅不可摧的。

與其懷疑自己的主人兼恩人約瑟夫，不如懷疑羅德里戈才是更為合理的判斷。

咚咚咚。

“······!”

或許是因為陷入了深深的思考之中。

布拉德直到很晚才注意到敲打窗戶的黑影。

那個悄無聲息接近的身影，連布拉德敏銳的聽覺也未能察覺，甚至他散發的氣息也足以欺騙最精細的感知。

‘夜晚的風真冷啊。能幫我開一下門嗎？’

‘馬庫斯？’

窗戶很寬，有足夠的空間可以落腳。

看到這個完全出乎意料的地方出現的人，布拉德驚訝得無法掩飾。

‘你怎麼會在這裡……’

‘有緊急的訊息要告訴你。’

巴耶吉德的烏鴉若無其事地從窗戶飛了進來，落在前面的客用桌子上。

他倒茶的樣子看起來非常自在，反而讓布拉德一時說不出話來。

‘話說，你還是叫我馬庫斯啊。’

‘你的名字又改了嗎？’

‘現在我叫桑多爾。’

從入侵者變成了客人。

滿臉傷痕的男人喝了一口茶，靜靜地從口袋裡拿出一封信遞給布拉德。

‘這是什麼？’

‘這是北部正教會寄給你的信。確切地說，是由北部正教會第二騎士團長昆特爵士寄來的。’

在霧氣瀰漫的摩西安，曾一起對抗黑衣女子的聖騎士。

想起昆特的布拉德急忙接過馬庫斯遞來的信。

‘這檔案好像在哪裡見過？’

‘這是赦罪書。’

信封裡有好幾張紙。

其中一張是昆特親自寫的信，而後面附帶的幾張紙上則滿是正式的格式。

‘果然你以前撕過一次，所以一眼就認出來了。’

‘為什麼給我這個？’

對其他人來說夢寐以求的赦罪書，對布拉德而言卻是充滿不快的記憶。

更何況北部正教會不像世俗化的教廷那樣輕易發放赦罪書，布拉德拿到它自然是感到困惑。

‘上面已經簽了名，而且是教皇親自簽署的。’

‘那你為什麼要給我這個……’

‘北部正教會希望你能替他們殺一個人。’

由北部正教會的騎士團長撰寫，高貴的教皇簽名，並由巴耶吉德的秘密利刃傳遞的赦罪書。

布拉德本能地感覺到，這份赦罪書所代表的罪行並不輕，不禁嚥了口唾沫。

‘要我殺誰？’

預感不妙的布拉德盯著馬庫斯的臉，但對方那張滿是傷痕的臉上沒有任何表情。

‘約瑟夫·巴耶吉德。’

聽到茶杯放下的聲音。

伴隨著布拉德心臟沉悶的跳動聲。

‘希望你能親手除掉與邪惡勢力勾結的北部汙點。’

熟悉的迴響讓布拉德的手顫抖起來。

約瑟夫·巴耶吉德。

這只不祥的烏鴉所說的這個名字，是這個世界上第一個認出我的名字，也是布拉德世界中最底層的名字。

‘到底為什麼……’

轟隆！

正當布拉德想要詢問事情緣由時，突然傳來的巨響讓他全身一震。

‘……看來遲了一步。’

‘襲擊！敵人攻進來了！'

‘地下監獄被攻破了！'

外面濃煙滾滾。

士兵們粗獷的喊叫聲也隨之而來。

突如其來的巨響讓視線晃動，但布拉德迅速清醒過來，透過敞開的窗戶向外望去。

‘凝聚奧拉（氣）。布拉德，他在看著你。’

然而，外面確實如基哈諾所說，有一道目光正注視著布拉德。

遠處鐘樓上站著的那個男人雖然臉色蒼白，但他帶來的壓迫感比任何騎士都要沉重。

‘……普勞森。’

砰！

布拉德的心臟在狂跳。

伴隨著巨大的震動，支撐我的世界在搖晃，但手中的劍卻鋒利地閃爍著光芒，彷彿在提醒我必須面對眼前的人。

※※※※

‘擋住他們！'

‘你們這些傢伙！'

‘你們真是大張旗鼓地闖進來了。’

剛才還一片漆黑的監獄，現在已經變得敞亮無比。

扎亞爾踩著半毀的樓梯下來，斬殺了擋路的警衛，然後向後面的約瑟夫招手。

‘走吧，約瑟夫大人。’

‘……你不必這樣做。’

聽到約瑟夫的話，扎亞爾抖落眼罩上的灰塵，默默地搖了搖頭。

‘不用在意我。反正如果不是奧克薩娜大人，我早就死了。’

為了那些認識我的人，我願意獻出我的劍。

為了雷迪·奧克薩娜，奧斯卡家族的騎士從巴耶吉德一路追隨至此，現在他很清楚自己該為她的兒子獻出自己的榮譽了。

‘請做你想做的事，也去做你應該做的事。我希望約瑟夫先生能這樣做。’

“······.”

從第一次見面起，他就是一位固執的騎士。

約瑟夫知道，僅憑自己的空洞說服無法讓扎亞爾行動，因此他匆匆下樓去完成自己的目標。

‘呼吸順暢的感覺真好。其他人都是這樣生活的嗎？’

天氣寒冷，下坡路崎嶇不平，但即便如此，飛來的寒光利刃也無法讓約瑟夫的身體有絲毫退縮。

帶著一種彷彿解脫般的心情，約瑟夫迅速跑向地下監獄最深處。

奔跑的心跳對約瑟夫來說總是令人激動的，但今天這種感覺尤為強烈。

-你是……

‘我是拉馬斯特派來的。’

阿倫施泰因的地下監獄最深處，有一位無頭騎士被鐵鏈懸吊著。

這些鐵鏈上纏繞著寫滿神聖經文的紙張。

咔嚓！

瞬間，隨著扎亞爾的一擊，厚重的鎖鏈被切斷。

扎亞爾的世界比任何時候都清晰，這似乎表明了他的決心有多麼堅定。

‘現在把他放出來。’

對死者而言，這些符咒是無法擺脫的毒藥，但對於活著的人來說，它們不過是一堆廢紙。

為了救贖他人，約瑟夫伸出了手，一顆星星在他頭頂閃耀。

‘……今天夜空真清澈。’

即使我脫去外殼後的真身醜陋不堪，但我仍然渴望發光。

哪怕是一塊自出生以來就破碎的石頭，渴望發光也是再自然不過的事情。

正因為如此，約瑟夫決定這樣做。

即使倒在無人知曉的地方，他燃燒的火焰也會像天上的星辰一樣燦爛。

吱吱——

人生的一切都取決於我的選擇。

雖然出生時未能做到，但約瑟夫決定以自己想要的方式迎接死亡。


第224章


星光之夜（二）

‘……明明是關好的。’

深夜，獨自走進書房的約瑟夫看到了一扇微微開啟的窗戶。

他走到窗邊，發現窗臺上已經積了一層薄薄的白雪。

‘得生個火了。’

原本只是想進來辦點事的書房，最終不得不點燃壁爐，這讓約瑟夫不禁嘆了口氣。

‘咳咳。’

紅熱的火柴落下，木柴燃起，約瑟夫被逐漸升起的煙霧嗆得咳嗽起來。

儘管咳嗽得肩膀都在顫抖，但約瑟夫熟練地用手帕捂住了嘴。

‘嗯？’

點燃壁爐後，約瑟夫終於在搖曳的火光中發現了陌生的東西。

一張全新的黑色信件放在尚未散去寒氣的冰冷書桌上。

那封信顯然是白天未曾見過的陌生之物。

‘……甚至連印章都沒有。’

看著沒有印章的信件，約瑟夫出於謹慎戴上了手套。

然而，神秘的信件並沒有任何危險，只有優美的字型。

-時間對所有人都是不公平的，約瑟夫。

只是筆跡具有古典風格，這是唯一的特徵。

看著幾十年前流行的古老筆跡，約瑟夫疑惑地歪了歪頭。

-時間對某些人來說像是永遠靜止的湖水，而對另一些人來說則是飛逝的瀑布。

雖然不知道是誰寫的，但這封信顯然出自一個熟悉聖經的人之手。

引用古老神的話語，這封信逐漸吸引了約瑟夫的注意力。

-對你來說更是如此，約瑟夫。

‘咳咳。嗯……'

儘管想集中精神，但不斷從體內湧出的咳嗽聲不斷折磨著約瑟夫。

房間內依舊殘留的寒冷如同毒藥，透過暖意傳遞的煙霧也是毒藥。

在這充滿毒素的世界裡，約瑟夫努力辨認著已經乾涸的墨跡。

-我感覺到你的時光已盡。想必你也清楚這個啟示。

‘嗯？’

不知不覺間，約瑟夫手中的信件開始發熱。

突如其來的熱度讓約瑟夫大吃一驚，但那封神秘的黑信卻緊緊貼在他的手上不願脫落。

‘……怎麼回事！’

在黑色的煙霧下，一個小印章逐漸顯現。

這個逐漸成形的印章正是約瑟夫多年來追蹤的目標，其褻瀆神明的程度讓人難以直視。

-約瑟夫·巴耶吉德。自出生以來就破碎的可憐石頭。

最終，褻瀆神靈的邪惡圖案完全呈現。

看到這個圖案，約瑟夫明白了這封黑信是誰寄來的。

-神的旨意是無情的，不久它就會降臨到你身上。

讀完信的約瑟夫放下小心翼翼遮住嘴巴的手帕。

母親親手繡制的精緻手帕上沾滿了鮮紅的血跡。

-今年結束之前。以死亡之名。

“······.”

不是因為自己的疏忽，也不是因為別人的詛咒，而是天生的壽命。

雖然時間對所有人都是不公平的，但對約瑟夫來說更為殘酷。

※※※※

[來了！]

“······!”

那邊看著我的男人正在笑。

那個有著冬天般雪白頭髮的男人，在滿天星斗的夜空背景下，突然向布拉德衝了過去。

“普勞森！”

“這段時間過得還好嗎？”

隨著步步逼近的巨大壓迫感，布拉德急忙開啟了屬於自己的世界。

然而，與布拉德不同的是，阿倫施泰因的宅邸似乎難以接受普勞森的存在。

轟隆——！

隨著劍光無情地劃過，古老的宅邸開始發出哀鳴。

那聲音大到整個瓦萊塔的人都能聽見。

在由這場戰鬥引發的濃濃塵土中，布拉德正在拼命尋找前進的道路。

[你的對手也使用與你相同的劍術。正面突破是沒有勝算的！]

儘管勉強避開了這一擊，但布拉德並沒有慌張。

相反，他透過劍鋒看到了普勞森，心中燃起了鬥志。

“正巧我也在找你，真是湊巧。”

“為什麼找我？”

普勞森輕描淡寫地反問，這讓布拉德的世界開始動盪。

這個名字我從未忘記過，但眼前的普勞森顯然已經忘記了她的存在。

“……既然忘了，就該好好告訴你。”

布拉德緊閉的左眼開始滲出光芒。

普勞森看著布拉德緩緩推進的劍鋒，露出了一絲感興趣的微笑。

“尤斯蒂亞達。”

“誰？”

“那天你殺掉的騎士的名字。”

咔嚓——

“聖羅吉諾的尤斯蒂亞。”

在霧氣瀰漫的城市裡，有一隻為我哭泣的金絲雀。

她的死讓我得以重生，我有義務代替她完成未竟的復仇。

“今天我要從你身上討回尤斯蒂亞的血債。”

布拉德的眼神逐漸變得如同龍一般。

那是隻有我獨有的個性。

伴隨著哭泣的劍鋒，龍的個性開始與布拉德的血液一同流淌。

“好啊，來試試看吧。”

“······!”

咔嚓——！

令人難以置信的力量，加上令人難以置信的速度。

僅僅憑藉力量就將普勞森擊退的布拉德，此刻已向遠處飛奔而去。

“……真快！”

正如剛才的喊聲所言，布拉德的劍鋒開始填滿普勞森的視野。

那是沿著所有可能角度襲來的龍斬劍影。

轟！轟！轟！

劍鋒所及之處，牆壁紛紛崩裂；腳踏之地，地板片片碎裂。

走廊中央閃爍的金色閃電，從外面看就像是爆炸後的餘波。

在這狂風驟雨般的劍勢中，普勞森的身影搖搖欲墜。

“吼——！”

即使在如此猛烈的攻擊下，布拉德仍在不斷計算著跳躍的距離。

要對抗創造一擊必殺之妙技的劍士，確實需要出其不意的瞬間。

“今天我要為你償還尤斯蒂亞的血債！”

將普勞森遠遠推開的布拉德，在這剎那間收縮了全身的肌肉。

為了那連你自己都無法預測的致命一擊。

於是，布拉德的眼中映出了筆直延伸的金色地平線。

嘎吱——！

沒有任何東西能夠阻擋升起的太陽。

走廊上的裂縫紛紛向著普勞森的方向奔去。

“……布拉德，布拉德。每次見到你都讓我感到驚奇。”

雖然布拉德的世界帶著兇猛的氣勢向他襲來，但普勞森的表情卻沒有絲毫慌亂。

“不過，尤斯蒂亞這個名字我真的記不得了。”

轟隆——！

最終，布拉德的攻擊到達了普勞森面前。

那比升起的太陽還要沉重的一擊。

然而，即使是那璀璨的一擊，在這位騎士面前也只是緩緩消逝。

嗡嗡——

但布拉德的攻擊並非毫無價值。

因為此時穿透普勞森胸膛的龍斬劍，揭示了他的心臟是什麼樣的存在。

感受到兩個源自同一源頭的碎片後，布拉德不由得露出了驚愕的表情。

“……龍的碎片？”

他曾說是為了殺死龍而回來的。

但他現在懷有的卻是龍的碎片。

面對矛盾重重的普勞森，布拉德一時無言以對。

※※※※

轟——！

一道貫穿宅邸的劇烈衝擊傳來。

巨大的震動讓走廊上奔跑的皮埃爾不禁摔倒在地。

“……自從遇見這傢伙之後，就沒有一件好事。”

皮埃爾默默地發洩著怒火，抱起倒在地上的拉杜，勉強站了起來。

“糟糕。”

然而，正確的門是狹窄的，我的意願卻太過遙遠。

看到走廊盡頭走來的無頭騎士們，皮埃爾不得不從懷中掏出一個小法杖。

“……我早就預料到自己會這樣死去。”

就像士兵在戰場上犧牲一樣，祭司也是在神的旨意下死去的。

正因為無數次想象過這一刻，皮埃爾反而能平靜地念誦神的話語，直到最後一刻。

-即便我獨自走在黑暗的山谷中……

此刻，宅邸內依然迴盪著戰鬥的震動。

然而，眼前的無頭騎士們只是從頭盔中發出陰冷的氣息，緩緩向皮埃爾和拉杜走去。

-我能依靠的唯有您賜予的……

嘩啦啦！

瞬間，從正在唸誦神旨的皮埃爾身後傳來了輕蔑的聲音。

那聲音雖可愛，卻顯然與緊張的走廊氛圍格格不入。

“主教大人！就是現在！”

“……寶石？”

正在唸誦禱文的皮埃爾看到眼前的景象，不由得發出了一聲驚呼。

只見走廊中央傾瀉出五彩斑斕的寶石。

面對這與當前局勢完全不符的景象，皮埃爾和那些無頭騎士們都不由得愣住了。

“快點快點！”

聽到身後熟悉的聲音，皮埃爾急忙回頭望去。

一隻尾巴從柱子間探了出來。

雖然處理神秘事物的傢伙讓人不爽，但此時此刻，這聲音卻是如此令人欣慰。

-······!

看到皮埃爾向相反方向跑去，無頭騎士們紛紛衝了上來，但他們的腳步卻虛晃而過。

咚咚咚！

尼貝爾彈了一下手指，走廊上鋪滿的寶石彷彿活了過來，四處滾動。

彷彿由寶石組成的波浪，讓無處落腳的步伐不斷打滑。

—這是魔法！

—大家小心！

儘管這些小寶石表面光滑，只要輕輕觸碰到腳底，就會讓人失去平衡。

更糟糕的是，這些寶石正朝著無頭騎士們滾去。

“幹得好！”

“快走吧！”

看著四處倒下的無頭騎士，皮埃爾和尼貝爾欣喜不已，但轉身一看，他們的表情立刻凝固了。

因為走廊的另一端也擠滿了無頭騎士。

“還有寶石嗎？”

“……雖然看起來很多，但其實並不容易弄到。得從孩子們那裡贏回來才行。”

“你這是在胡說八道什麼！”

看著貓兒尼貝爾在那裡胡言亂語，皮埃爾咂了咂嘴，輕輕地放下了扶著的拉杜。

然後他舉起法杖，開始認真地念誦聖經。

“下一個，其他的……”

“集中精神。快點！”

看著翻找揹包的尼貝爾，無頭騎士們的眼睛開始閃爍著寒光。

給予施法者時間，對劍士來說是絕對的禁忌。

—攻擊！

看到衝向走廊的無頭騎士們，尼貝爾的手忙了起來。

儘管手忙腳亂，但尋找的東西依然不見蹤影，而衝來的騎士們越來越近。

咔嚓！

瞬間，伴隨著巨大的聲響，木片橫飛，擋住了衝來的騎士們。

那是約瑟夫所在的房門爆裂後形成的碎片。

“桑多爾！”

“馬庫斯爵士！”

雖然名字不同，但指的是同一個人。

這位既是桑多爾又是馬庫斯的男人，一手持長劍，一手握短劍，無情地刺向無頭騎士。

“……讓我來開路吧。”

他手中的薄短劍精準地刺入鎧甲的縫隙，封鎖了無頭騎士們的行動。

這近乎神奇的劍術讓皮埃爾和尼貝爾忘記了眼前的危機，張大了嘴巴。

“請帶上拉杜爵士，我會負責的。”

“……但是！”

“現在最重要的人不是他。”

用身體擋住無頭騎士的馬庫斯用持劍的手指向窗外。

“現在最重要的人是布拉德。”

完成了約瑟夫房間內一系列行為的馬庫斯，現在只剩下最後一個任務要完成。

這個最後的任務與拉杜、約瑟夫無關，而是與布拉德有關。


第225章


以相同的結局

天空中的月光越明亮，下面的陰影就越濃重。

那是不斷翻牆而來的無頭騎士們投下的陰影。

這些幾十年來彷彿死去般蜷縮著的無頭騎士們，如今終於能在邪惡的旗幟下展示自己，感到無比喜悅。

“阿倫斯塔因是宣佈開始的最佳地點。”

身穿黑色禮服的女人背對著月亮。

她就像一顆黑色的水滴浮現在藍色的月光之上，被阿倫斯塔因的所有人注視著。

“現在大家都看向我了。”

黑衣女子拉瑪斯特長久以來一直在等待這一刻。

所有人都注視她的那一刻。

即使無辜的孩子們被燒死，失去孩子的父母們無論怎樣哭泣，她都渴望能像現在這樣吸引世界的目光。

“如果早些時候大家都能這樣就好了。”

墮落的聖女拉瑪斯特選擇了反抗世界，而不是順從神明。

她深知，要在僵化的世界中塗抹些什麼，就需要比任何人都強烈的色彩。

為了獲得這種色彩，她在純潔的靈魂上毫不猶豫地塗上了漆黑的黑暗。

轟隆！

於是，今晚她的世界就這樣展開了。

看著前方倒塌的阿倫斯塔因宅邸，拉瑪斯特露出了燦爛的笑容。

“……有什麼好怕的呢？又不是第一次見到龍的碎片。”

咚！

黑衣人雖然受傷，卻在笑。

他帶著未擊中的龍鱗碎片，心臟卻在微笑。

看著普勞森那褪色的笑容，布拉德心中更多的是悲傷而非怪異。

“……不對。這不是。”

一直以來，我都在追尋你的足跡。

然而，眼前這個破敗不堪的男人身上，絲毫沒有布拉德所期待的大師劍術的痕跡。

“你不是劍術大師？”

今晚太深了。

太黑暗，太濃重，以至於我看到的一切都顯得扭曲。

在我一直相信的約瑟夫，一直追隨的大師劍術，在這失去色彩的黑夜之下，布拉德不得不再次舉起自己的劍。

“……年輕的可能性，應有的位置，以及正當的代價。”

在城市摩西安，有些孩子陷入了無法醒來的沉睡。

在霧氣瀰漫的村莊裡，那些因窒息而流下黑色淚水的女子們。

“這些全都是你讓我守護的規矩。”

他不僅僅是因地位高而令人仰慕的存在。

而是因為他正確，才能讓人仰望。

然而，現在站在我面前的人侮辱了他所做的一切成就，以及我所遵守的規矩，布拉德感到自己一直以來的努力都被否定了。

“……那你現在在這裡做什麼。”

近距離觀察曾經仰慕的世界，發現它已徹底腐朽。

布拉德面對普勞森的惡臭，感到難以忍受的厭惡。

“這不是劍術大師。”

咬緊牙關的布拉德向普勞森舉起了劍。

能夠用劍描繪世界的人被稱為劍術大師。

現在的布拉德為了抹去眼前的醜陋世界，握起了自己的劍。

“今天就在這裡把你抹去。”

布拉德的眼中開始對映出金色的地平線。

那道隨著意志流淌的線，沿著劍鋒延伸，精準地指向普勞森，但因憤怒而通紅的雙眼卻是無可奈何。

‘劍術大師的紀律。好久沒聽到了。’

‘閉上你的嘴！’

轟——！

布拉德的世界軌跡開始向嘲笑他所走之路的普勞森展開。

普勞森在這一擊之下被逼退到牆邊，發出了一聲彷彿極為困擾的呻吟。

因為在這一時代的龍與騎士中，還沒有誰能像這樣將普勞森逼入絕境。

‘也曾有過努力守護它的時光。’

‘那你為什麼改變了！’

兩把相接的劍正在互相推擠。

雖然它們的顏色都是相同的銀色，但由於各自懷有的意志不同，只能互相推擠。

‘……人本來就是會改變的存在。這幼稚而又笨拙的騎士啊。’

原本勢均力敵的劍逐漸開始偏向布拉德。

因為儘管普勞森追逐夢想，卻終究理解了現實的沉重。

基哈諾為了年輕的潛力而舉起了劍。

‘無論潛力多麼年輕，為了大義也必須懂得犧牲。’

基哈諾曾說，如果處在應有的位置上，就要做該做的事。

‘即使在應有的位置上，也有時候需要閉上眼睛。’

還告訴他，要始終收取正當的代價。

布拉德至今仍記得戈丁在他頭頂落下正當代價的重量。

‘有時甚至要比正當的代價更加貪婪。’

‘住口！你這個混蛋！’

然而，劍術大師口中漸漸消失的那些榮譽的規矩。

屈服於現實的老皇帝吐出的話語，讓跟隨他道路的年輕騎士逐漸受傷。

‘你這種冒牌貨沒有資格說這種話！’

布拉德俯視著普勞森，眼神愈發通紅，彷彿再也無法忍受一具屍體說出的話。

那眼神彷彿輕易地定義了對手的身份，就像龍的眼神一樣。

面對劍術大師那華麗的技巧，布拉德的心臟在憤怒中跳動得更加劇烈。

‘不行！布拉德！不要進入龍的世界！’

我內心珍視的基哈諾在呼喊著不行，但布拉德那愈發青紫的眼神正拒絕所有試圖動搖他的世界。

普勞森的話徹底否定了布拉德一直以來堅信並追隨的信念，布拉德開始傾瀉出壓抑已久的怒火。

‘布拉德！’

“吼——！”

伴隨著這些我無法控制的情緒。

布拉德緊握的拳頭已經握住了那把哭泣的劍。

隨著主人散發的光芒，龍血劍變得愈發熾熱，幾乎忘記了自己誕生的根本，變得通紅。

‘再也不要讓他開口說話！’

長長的獠牙鋒利無比，原本清澈的藍色瞳孔如今變得一片湛藍。騎士的名字叫布拉德·德拉古利亞。

因憤怒而傾斜的布拉德的世界，此刻彷彿變成了從未見過的父親的模樣。

“……真是一條龍啊。”

因憤怒而轉變的布拉德的另一面，正是天生的龍的世界。

普勞森在布拉德那擁有無數面貌的世界裡，終於發現了龍的痕跡，不禁露出憂鬱的表情，感嘆道：‘你也變了啊。’

“而我是屠龍者。”

一條巨龍沿著走廊奔騰而來。

然而，這條龍身後映照的世界，並非之前所見的璀璨金光，而是不祥的血紅色。

普勞森向那個不再值得尊敬的不祥世界舉起了劍。

噗嗤——!

這把屠龍者的劍，斬斷了不祥的龍的世界，最終刺穿了最完美的龍。

於是，劍尖上顫動著一隻幼小的龍。

“嗚嗚……”

曾經我可以握住的劍，如今卻穿透了我的身體，化身為銀色的騎士。

從布拉德背後突兀伸出的銀色騎士，回想起在世界樹下見到的那個幼小的騎士，面對今晚格外明亮的月亮，微微顫抖。

“剛才真好。布拉德·奧雷奧。”

口中流出的鮮血濺到了普勞森的臉上。

儘管龍的血液就在眼前，但普勞森的心臟為何會變得冰冷？

“但是不能以龍的姿態出現。那樣無法阻止我。”

“……嗚嗚。”

咔嚓——

拔出劍的感覺比刺入時更為恐怖。

布拉德感受到劍身的寒冷，不由得全身顫抖。

“記住尤斯蒂亞這個名字吧。至少它曾有價值。”

隨著劍的拔出，世界似乎也在翻轉。

腳下的大地越來越近，而背後的天空卻漸行漸遠。

撲通。

穿過破碎的二樓牆壁，重重地摔在地上，布拉德的眼中映出了之前未曾見過的明亮而清澈的月亮。

還有那遮住明月向我走來的男人的身影。

“······約瑟夫先生。”

儘管他緊握著手中的劍，但約瑟夫的眼神卻是異常冰冷。

看到那眼神，布拉德的手不由得漸漸失去了力量，這實在是無可奈何的事情。

“······不是這樣的吧？”

黑色的頭髮，黑色的眼睛。

那雙總是背對著明亮窗戶注視著我的眼睛此刻就在那裡。

那雙似乎永遠不會改變的黑眼睛，在今天顯得如此陌生，讓人難以忍受。

“不是這樣的……求求你！”

躺在地上的感覺是冰冷的，但眼中所見的景象更是冷酷無情。

布拉德向俯視自己的約瑟夫懇切地祈求，但回應他的只有凜冽的寒風。

在這完全顛倒的世界裡，布拉德面對俯視自己的約瑟夫，最終發出了微弱的哭泣聲。

“從此以後，你對我再無虧欠了。布拉德。”

儘管布拉德懇切地請求，約瑟夫的身影還是逐漸遠去。

他跟隨那位黑衣女子，走向她帶來的黑色馬車。

每當約瑟夫踏上那宛如棺材般的黑色馬車，布拉德所建立的世界便慘遭破碎。

那個世界是在寒冷的冬日裡，約瑟夫向我伸出援手所創造的世界。

“嗚嗚嗚……”

無論是因為失血過多，還是因為約瑟夫俯視自己的目光，布拉德在刺骨的寒冷中蜷縮起了身體。

“啊啊啊啊！”

約瑟夫的身影在逐漸模糊的視野中消失。

布拉德大聲呼喊讓他看向這裡，但轉身離去的約瑟夫背影依然堅定。

“不，嗚嗚……咳。不是這樣的。”

今夜是寒冷的，下沉的月光也格外沉重。

就像我們初次相遇的那個冬天一樣。

布拉德的眼淚混著鮮血落下，約瑟夫的背影逐漸變得模糊。


第226章


再次站起來的時候 (1)

在斯圖爾馬的書房裡，彼得·巴耶吉德正凝視著站在自己面前的男人。

從旁邊放下的鋼筆墨水還未乾透來看，這個男人顯然是在預料之外的時間來訪的客人。

“如果你想和我說話，應該事先預約。阿格。”

“事情緊急。有必須立即告知的訊息。”

穿著未經妥善處理的動物皮毛，頭上綁著五顏六色帶子的男人。

布達亞特族的阿格沒有抖落肩膀上的積雪，表情嚴肅。

“好吧，說吧。”

作為族長的兒子，阿格與巴耶吉德的家主彼得對話顯然有些不妥。

然而，彼得察覺到了阿格臉上的嚴肅神情，決定忽略這些細節。

“看來我們這次冬天可能無法熬過去了。不僅是我們的部落，其他部落也是如此。”

“為什麼？”

食物短缺的冬天，野蠻人通常都會很艱難。

他們原本的掠奪習性也是因此而產生的。

然而，阿格並不是單純來報告食物短缺導致難以度冬的訊息。

“怪物們正在肆虐。”

“冬天本來就是這樣。”

“還有龍。你們稱之為林德布魯姆的龍。”

北方雪原之外，人類無法觸及的土地上，龍與怪物們一起越過邊界。

雖然每年都有這種情況發生，但今年的數量遠遠超過以往，對於因龍騎士團削弱實力的野蠻人來說，這是一個難以承受的數量。

“龍？像以前那樣嗎？”

“更嚴重。這次不止一隻。”

聽到不止一隻龍的訊息，彼得的眉毛微微一挑。

或許是因為拉布諾瑪的碎片移動時受到影響，但在目前的情況下，龍們同時暴動是沒有理由的。

“訊息確實嗎？”

“已經有兩個部落失去了聯絡。他們是位於最北端的人。”

根據阿格所說，現在野蠻人們在暴躁的龍和怪物的壓力下不得不南遷。

這對巴耶吉德來說也不是什麼好訊息。

“我們現在無法派遣軍隊幫助你們。我們必須準備戰爭。”

“那麼至少收留難民。他們希望進入你們的城牆內。”

“我沒有理由這樣做。”

拒絕的話語冰冷而堅決。

北部領主與野蠻人之間的協議雖然堅固，但這只是對各自領域的尊重，並未同意積極介入幫助。

“城牆內的土地狹小，連我的領民的食物都不夠。你所要求的幫助已經超出了協議的內容。”

“······.”

“你走吧。不要忘了我對你的寬容。”

看到彼得再次拿起筆，阿格咬緊了嘴唇。

雖然他說不能提供幫助的話沒錯，但心中的憤怒卻無法平息。

“我們已經讓步了很多，但最終還是回到了原點。和以前沒有什麼不同了。”

“······.”

“我們空洞的協議最終會破裂。下一代的孩子們也會像我們一樣再次互相敵對。”

曾經有人對我說過，不要再這樣下去了。

暫時放下累積已久的憎恨，為了下一代，讓我們握手言和吧，這是那個男人所說的話。

他說，為了做到這一點，我們必須吞下難以嚥下的苦果。

‘如果約瑟夫·巴耶吉德來了，就讓他進來。因為在沙瓦拉的小巷裡，他就是這樣做的。’

‘……夠了。’

‘現在北方再也沒有人願意先伸出手了。寒冬再次來臨！’

‘我說夠了！’

“砰！”

隨著一聲巨響，書房內陷入了沉重的沉默。

然而，彼得那佈滿血絲的眼睛依然瞪得大大的。

‘我以為他能做到，但最終只是一場幻覺。’

阿格看著失魂落魄的彼得，緩緩後退著離開了書房。

因為他預感到再也無法與彼得溝通。

我們找到了一個將我們視為同類的巴耶吉德，但最終他帶來的只是世界之間冰冷的界限。

“······.”

阿格離開後，彼得仍然緊握拳頭站立許久。

儘管他一生都在努力不讓自己的情緒動搖，但這次卻難以平復。

看到兒子未能完成的遺憾，彼得今天只能去尋找烈酒來麻醉自己。

※※※※

工人們忙碌地清理著昨晚噩夢般的廢墟。

然而，四處散落的血跡依舊觸目驚心，半毀的宅邸顯得格外悽慘。

帕布羅揹負著凹陷的盾牌，靜靜地望著尚未倒塌的窗戶。

‘您還是沒有醒來啊。’

‘能活下來已經很不容易了，胸口都被刺穿了。’

房間看起來雖舒適，但牆壁上到處都是裂縫。

這破敗的模樣與此刻躺在床上的布拉德相映成趣，更添幾分淒涼。

‘惡運也是運，沒想到還能活下來。’

‘您這麼說，但治療起來還是很用心的。’

‘……那是當然的，我在神面前發過誓，在病人面前會盡全力。’

皮埃爾無法抑制怒火，大聲吼叫，但他對布拉德的關懷卻是真誠的。

雖然他出身於異端審判官，不能使用治癒術法，但若不是他熟練的處理，布拉德早已不在人世。

‘希望他能快點醒來。最近僕人們看我們的目光都不尋常。’

‘嗯，這也是無可奈何的事。’

幾乎被摧毀的阿倫施泰因宅邸成了瓦萊塔城一道深深的傷痕。

扭曲的旗幟、倒塌的圍牆以及在襲擊中喪生的騎士和士兵們，即使經過了很長時間，這些損失依然是難以癒合的創傷。

而這一切的核心正是約瑟夫的背叛，這一事實讓留在宅邸的人們逐漸感到不安。

‘難道真的絲毫沒有察覺到什麼嗎？你們一起共事了這麼久。’

‘完全沒有。至少關於神秘的部分，我可以肯定地說。’

如果是普通的獸人說的話，他是不會相信的。

但與尼貝爾倫共事過的皮埃爾知道，尼貝爾倫絕不會說謊。

‘確實是個聰明的傢伙，在北方也數一數二。’

皮埃爾回想起與他對立的約瑟夫，輕輕撓了撓下巴。

在沙瓦拉紮根多年的自己，被這個手段高明的巴耶吉德次子逼得走投無路。

那樣的他，騙過愚蠢的貓和年輕的龍簡直是輕而易舉。

‘……他確實是個人物。’

然而，如此傑出的人才最終還是屈服於黑暗的誘惑，這真是讓人難以捉摸的世界。

‘你要去哪兒？’

‘怎麼？每次我要出門都要向你彙報嗎？’

‘倒也不是，但是……’

皮埃爾想要獨自待一會兒，卻被老人特有的尖酸話語所打斷。

轉動門把手，獨自走出走廊的皮埃爾這才長長地嘆了口氣，自言自語道。

‘沒想到我竟然老到要照顧這些龍的地步。’

從失去理智的布拉德到如今老邁的拉杜。

走在走廊上的皮埃爾一邊感嘆自己的人生為何變成這樣，一邊蹣跚前行。

在這座充滿敵意目光的宅邸裡，唯一關心德拉古利亞孩子們的人只有皮埃爾。

※※※※

秋天的景色。

下面的麥田金黃一片，此刻坐著的山坡上飄滿了落葉，這樣的景色令人愉悅。

在基哈諾的世界裡，母親世界樹的模樣令人心曠神怡，但布拉德只是憂鬱地坐在那裡。

‘為什麼他會那樣離開呢？’

[那只有他自己才知道。]

雖然這是一個只有風聲的寧靜山坡，但布拉德並不是獨自一人。

雖然看不到臉，但一個棕色頭髮的男人正坐在布拉德旁邊。

[本來理解另一個存在幾乎是不可能的。這就是世界與世界的相遇。]

“······.”

聽到基哈諾的話，布拉德把頭埋在膝蓋上。

他知道這是在安慰他，但昨晚的離別太過痛苦，無法從中得到安慰。

布拉德深深地埋下了頭，責怪自己對事情發展到這一步一無所知，同時也怨恨約瑟夫一直沒有告訴他真相。

“現在我累了。無論怎麼做都沒有盡頭。我無法休息。”

[……我理解。]

曾經仰望星空的夢想雖然美好，但世間沒有永恆之物。

每踏上一級臺階，布拉德就感到疲憊；每擊倒一人，他的靈魂便受到一次侵蝕。

如今，連信任的人都失去了，布拉德的頭也不由得低垂下來。

[如果你想休息就休息吧。如果你想逃跑也可以逃跑。沒有人能強迫你做什麼。]

基哈諾並沒有催促這樣的布拉德。

他只是說，你想休息多久就休息多久。

基哈諾擁抱了逃到自己世界的布拉德，給予他安慰。

“……真的可以這樣做嗎？”

[當然。]

基哈諾拍了拍布拉德的背，望著遠處的黃昏說道。

[隨時都可以，沒關係。]

在秋天的風景中，飄動著紅色的楓葉。

如今已不在的母親，在世界樹下看到的今日黃昏，即使時間流逝，依然停留在那裡。

[只要再次站起來就可以了。]

年輕而年輕的你的時光，依舊按照應有的軌跡流淌。

與我那既無法倒流也無法跨越的時間不同。

你的時光在流動，因此即便在此刻憂慮，也不會白白流逝。

“……風聲真好聽。”

[只有周圍安靜下來才能聽到的聲音。]

在鮮紅的楓樹下，基哈諾和布拉德就這樣坐在同一個位置很久。

在這個只有風聲的地方，背叛我的約瑟夫和刺傷我的普勞森都不在這裡，只有靜靜等待的基哈諾。


第227章


重新站起來之時 (2)

黑暗逐漸變得沉重。

沒有懸掛火把的走廊，隨著深入變得漆黑一片，連眼前的人都難以分辨。

在這片黑暗中，約瑟夫彷彿置身於盲人的世界。

-看不見前面嗎？

“……是的。”

在約瑟夫說看不見前方的時候，黑暗中浮現出藍色的光芒。

雖然不足以照亮四周，但至少能看清點亮這光的人的輪廓。

-看來藥效還未完全發揮。

本該有頭顱的位置，卻只放著一個空空的頭盔的男人。

在阿倫施泰因領地綁架孩子們的無頭騎士毫無顧忌地向約瑟夫投去冰冷的目光。

-氣味已經很濃烈了。

看到他彷彿在嗅聞的樣子，約瑟夫不由自主地緊張起來。

因為他察覺到無頭者正在確認自己身上的某種東西。

“沒有臉卻能聞到氣味嗎？”

-不是從鼻子聞到的氣味。

儘管努力裝作鎮定，但顫抖的聲音還是暴露了他的緊張。

看著這樣的約瑟夫，頭盔內映出的藍色光芒冷冷地彎曲了一下。

-那是從死亡中散發出來的腐爛氣息，不是肉體而是靈魂。巴耶吉德的約瑟夫。

比起肉體腐爛發出的惡臭，靈魂腐爛的味道更為強烈。

確認了約瑟夫身上這種可怕的氣味後，無頭騎士轉身沿著狹窄的走廊繼續前行。

-那是拉馬斯特大人賜予的恩典，要勤快地喝下去。如果你不想真正接近死亡的話。

吱吱吱-

隨著這句話，無頭騎士的手指開啟了黑暗中的門。

就在眼前卻看不見的門，也是充滿詛咒、無法獨自逃離的門。

-進去吧。他在等著你。

“······.”

生者永遠無法觸及的地方，因此至今為止，教會中無人能找到那位墮落聖女的蹤跡。

然而，在死亡邊緣徘徊的約瑟夫卻看到了那扇門，他靜靜地撥出一口氣。

※※※※

“布拉德爵士還沒有醒來嗎？”

“是的，伯爵大人。”

凌亂的書房裡，伯爵嘆出的氣也顯得格外複雜。

面對難以安慰的伯爵，帕布羅只能低頭不語。

“原本熱情迎接遠方來的客人，結果一個昏迷不醒，另一個乾脆毀了領地就走了。”

喃喃自語著，伯爵蜷縮在壁爐前的身影顯得格外落寞。

如果帕布羅知道伯爵手中的木柴其實是他珍愛書桌的殘骸，那麼這種落寞感會更加深刻。

“新年伊始就這樣，真是煩心。”

但又能如何呢。

事情已經發生，而敵人眾多，只能不停地行動。

伯爵用充滿留戀的手將手中的橡木殘片推入火爐，站在一堆堆疊起來的書籍前，拿起羽毛筆。

“就像桑多爾說的那樣，關於約瑟夫·巴耶吉德的事，交給北部聯盟處理吧。”“是的，我們也希望他們能這麼做。”

“好的，即使遲些也要拿到應有的報酬。”

作為北部名門的次子，約瑟夫與特殊存在勾結這件事是一個非常敏感的問題。

對貴族而言，榮譽至關重要，其聲譽如同保證書一般，因此即便不需要催促，巴耶吉德家族也會主動解決這個問題。

“既然領地的事情已大致平息，現在我們要解決的就是布拉德·奧雷奧的事了。你按我說的去調查了嗎？”

看著帕布羅，伯爵的眼神再次恢復了力量。

作為中部盟主及宮廷派系領袖的阿恩施泰因伯爵，早已透過帝國憲兵隊的羅德里戈得知了布拉德這位騎士的價值。

“是的。正如您所說，我們已經進行了調查。”

雖然他並非那位大人的血脈，但或許繼承了他的意志。

這聽起來可能有些荒謬，但宮廷公爵想要確認這一點，而負責這一最後步驟的人正是被稱為宮廷公爵之眼的阿恩施泰因伯爵。

‘布拉德爵士的顧問魔法師尼貝爾倫來自南部的布林艮德族。調查發現他是該族中有權勢家族的後代。’

若想深入瞭解一個人，首先應該從其周圍的人和事入手。

他所持有的劍以及劍術等事項，帝國憲兵隊應該已經核實過了，因此伯爵需要確認的是布拉德這個人所擁有的潛力。

‘布林艮德族……他們是在獸人族中仍能保持人類形態的群體吧。’

‘是的。帝國建國初期，他們曾擁有自己的領地。’

與難以觸及大陸各處的北部聯盟不同，阿恩施泰因的情報網已延伸至南部。

對他們來說，調查尼貝爾倫的出身並不是什麼難事。

‘而且據說他是該族中有權勢家族的後代。’

‘當時並未察覺，原來他竟是如此顯赫的後裔……還有。’

‘在我們接觸布拉德爵士之前，他的上一個目的地是矮人解放前線。據說他的親信哈文船長最近建造了一艘無需風力驅動的船隻。’

‘無需風力？’

‘看來他學到了矮人的技術。’

有些事情如果不仔細觀察，就會忽略過去；但一旦留意，便會發現端倪。

原本只認為布拉德是一位有前途的騎士，但阿恩施泰因伯爵開始注意到他周圍出現的一些奇怪動向。

‘真是奇特的船隻。繼續說下去。’

聽著帕布羅的報告，伯爵的手指忙碌起來。

即便收集再多的資訊，如果沒有正確的解讀，也都是徒勞。

然而，即使是盡力以冷靜客觀的態度評估布拉德的阿恩施泰因伯爵，在聽到這些報告時也不得不停下手中的筆。

‘與精靈一起？’

‘是的。’

‘北方正教會的教皇親自賜予了聖物？’

‘是這樣。’

‘切斷了與亞普斯隆的貿易聯絡……’

‘至少帝國憲兵隊是這樣判斷的。’

儘管伯爵臉上滿是難以置信的表情，但這些資訊都來自他親自佈置的情報源。

‘……這段時間稍微放鬆了對北部的關注，沒想到竟發生了這麼多事。’

阿恩施泰因伯爵未能及時察覺布拉德的真實身份，不僅僅是簡單的疏忽。

因為這段時間他為了未來的生存以及激烈的宮廷內鬥，一直在努力掌握中部的動向。

然而，在他忽視的北部，一個新的變數正在悄然崛起。

‘……這毫無意義。’

沉思良久的伯爵將手中的紙揉成一團，扔進了旁邊的壁爐。

一直關注著伯爵的帕布羅深知這種舉動並不常見。

‘怎麼樣？你不是親眼見過嗎。’

從吱吱作響的椅子上起身的阿恩施泰因伯爵走到窗邊，眺望著外面。

‘肖亞拉的布拉德。最早看到他可能性的人就是你。’

客觀分析之後，現在該聽聽主觀意見了。

此時，伯爵身邊有一位能夠堅定表達自己看法的騎士。

‘雖在意料之外，但卻是令人欣喜的訊息。’

阿恩施泰因的帕布羅。

為了那個曾經只是街頭少年的布拉德，傳授劍術大師的規矩的騎士。

帕布羅一邊撫摸著他常帶在身上的盾牌，開口說道。

‘那是一種讓我毫不羞愧地獻出我的盾牌的光芒。’

‘……是嗎？’

聽完帕布羅的回答後，伯爵臉上露出了淡淡的微笑。

原本只是一個微小的可能性，如今已逐漸形成了一幅清晰的畫面。

‘準備魔法電報。我要親自向宮廷公爵彙報。’

今日陽光下的我的宅邸雖然顯得破敗不堪，但俯瞰這一切的伯爵臉上卻沒有絲毫的不悅。

想到這是為了今天的收穫所付出的代價，反而讓他的心靈感到輕鬆。

※※※※

夜深人靜之時，阿恩施泰因的宅邸中有一個身影在移動。

雖然動作笨拙，但每一步都輕盈有力，呼吸聲中透露出訓練有素的氣息。

“······.”

這個身影穿過熟睡僕人的房間，避開巡邏守衛的目光，最終到達了目標。

吱——

小心翼翼地抑制住門鉸鏈的聲音，身影悄悄進入了月光灑落的房間。

怦——！

‘……碎片。’

他的眼前有一把劍。

銀色的波紋包裹著劍身，但劇烈跳動的心臟證明了這是一塊龍鱗。

‘就是它，就是它。’

手指因失血而乾癟，但渴望的眼神卻燃燒著。

年邁的德拉古利亞看著眼前的龍鱗劍，心中充滿了渴望。

一步步靠近。

每走近一步，心跳便加速一分。

雖然被父親剝奪了所有可能性，但只要擁有這把劍，他就能再次成為龍。

‘你在幹什麼。’

“······!”

然而，再強烈的慾望也無法忽視旁邊傳來的聲音。

此刻注視著我的那雙藍色眼睛，無疑與我曾經如此懼怕的父親的眼睛極為相似。

“以前有個叫貝雷的前輩。”

窗邊的月光緩緩映照在他金髮上，閃爍著光芒。

每當布拉德起身時，身影逐漸變大，拉杜只能顫抖著爬向門口。

“那個人總是擺弄我的東西。你知道我怎麼做的嗎？”

同類總能認出同類。

作為龍族出生的拉杜，現在完全能感受到面前的布拉德那強大的存在感。

“布，布拉德·奧雷奧。”

在所有人都熟睡的宅邸裡，獨自起身的男人。

背對著月光站立的男人的名字正是拉杜剛才唸叨的布拉德·奧雷奧。

“我只是捅了他一刀。畢竟小偷本來就應該死。”

轟——！

寂靜的黎明，宅邸中傳來一聲巨響，驚醒了所有人。

這聲音之大，連正在睡覺的僕人和警衛都嚇得不輕。

“你到底跟你父母學了什麼！哪裡偷來的東西還敢坐著！”

“饒命，饒命……”

那巨大的聲響也驚動了隔壁房間的尼貝爾倫和皮埃爾。

衝出來的尼貝爾倫看到布拉德後高興地舉手示意，而皮埃爾卻因看到在地上打滾的拉杜而驚恐不已。

“你這傢伙！我好不容易帶回來的證人，你怎麼能打他！”

“放開他！今天我就治好這個傢伙的病！”

“你瘋了嗎？剛起來就幹這種事！”

嗡嗡嗡——

空無一人的房間裡，布拉德的劍發出悲鳴。

看著外面翻滾的兩條龍。

劍鳴中蘊含著喜悅，因為主人終於從夢中醒來。


第228章


他分裂的原因（1）

伯爵的臉色似乎因沒能好好休息而顯得有些疲憊。

站在他身旁的帕布羅以及守在書房門外的警衛們也都是一臉疲憊。

在黎明前被叫醒的阿倫施泰因家族的人們，看到眼前的布拉德，都不禁在心中嘆了口氣。

“見到你恢復健康真是太好了，布拉德爵士。”

“感謝您的關心。”

“看來你的氣色也不錯。”

“……對不起，伯爵大人。”

看到疲憊不堪的阿倫施泰因伯爵，布拉德閉口不言。

並不是無話可說，而是意識到此時此刻不適合開口。

“嗯，剛醒來可能還不清楚情況。該從哪裡說起呢？”

“不，伯爵大人。我已經從我的魔法師那裡大致瞭解了情況。”

那是試圖偷走屠龍劍的拉杜被狠狠揍了一頓的黎明。

從尼貝爾倫和皮埃爾那裡得知大致情況的布拉德，已經知道約瑟夫的背叛和失蹤。

“坦白說，我還是難以置信。”

“確實，躺了兩週，要恢復精神還需要時間。”

失去意識前最後看到的是約瑟夫離去的身影。

在藍月下蒼白行走的背影，彷彿不真實，依然如同夢境。

“不過還是想問一句，你今後打算怎麼辦？”

“······.”

伯爵的眼神彷彿帶著冰冷的寒意。

那苦澀的目光緊緊抓住布拉德的心，讓他感受到了胸中的痛楚。

“作為受邀的客人，給主人帶來了這麼大的麻煩，我深感抱歉。”

儘管傷勢未愈，布拉德深深鞠躬，顯然誠意滿滿。

就連以苛刻著稱的阿倫施泰因伯爵也露出滿意的表情。

“請給我一個機會，讓我補償對這片土地主人造成的傷害。”

然而伯爵並不知道。

布拉德現在的所有姿態都是模仿約瑟夫的。

那個雖然弱小但無論何時都自信滿滿的男子，正是布拉德所仰慕的物件。

“什麼樣的機會？”

抬頭看向伯爵的布拉德眼中閃爍著光芒。

約瑟夫曾說過。

機會往往藏在危機之中。

普勞森的襲擊讓阿倫施泰因一片混亂，但這也正是提出請求的最佳時機。

“請把阿倫施泰因的旗幟借給我。”

布拉德轉頭望向書房角落裡插著的阿倫施泰因家族的旗幟。

儘管書房一片狼藉，那面旗幟依然挺立，象徵著伯爵的尊嚴。

“如果伯爵大人願意把您的旗幟借給我，我會在刺穿他們心臟時首先喊出阿倫施泰因的名字。”

請讓我成為您憤怒的利劍。

那樣的話，在刺穿他們時，我會首先喊出阿倫施泰因的名字。

“······.”

嗒，嗒。

書房裡只有三個人，但聽到的聲音只有一個。

在眾人的沉默中，唯一的聲音是阿倫施泰因伯爵敲擊桌子的手指聲。

“真是個不錯的提議。”

此刻，靠在椅背上的阿倫施泰因伯爵笑了。

雖然一眼就能看出這是個計謀，但布拉德的意圖讓他感到欣慰。

“就這樣吧。人嘛，總得嘗試一下。”

“······.”

“你的態度我很欣賞。如果再謹慎些就好了。”

人們通常在看到成長的過程中獲得更大的喜悅。

儘管伯爵能夠看透布拉德的內心，但仍然對布拉德那野性的掙扎給予了高度評價。

“給你吧。我的紋章。”

伯爵留意到布拉德第一次進入這座宅邸時帶來的小旗幟。

那面掛在黑馬上的旗幟，如同劍術大師的規矩一樣古老，是騎士們的傳統。

“用我的紋章證明你和你的同伴們是清白的。”

中部領主阿恩施泰因的名字無疑在各地都有威望。

雖然布拉德在北部並不為人所知，但在中部卻毫無根基，因此為了追查普勞森和約瑟夫，必須得到他的合作。

“感謝您，伯爵大人。”

“別忘了你對我提出的條件。”

沒有代價的合作是不存在的。

伯爵的嘴角掛著微笑，但看向布拉德的眼神卻沒有笑意。

“一定要把我的紋章插在約瑟夫的心臟上。”

“······.”

轉身離開的布拉德並沒有看到他的眼神。

然而，他那冰冷的聲音中帶著不容忽視的沉重感。

※※※※

“我是拉杜·德拉古利亞。作為帝國貴族，我有這個資格。”

雖然那是一張瘦削乾癟的老臉，但聲音卻年輕有力。

這種奇怪的反差讓尼貝爾倫的表情逐漸變得扭曲。

“我要主張正當的戰俘權利。我有這個資格！”

雖然拉杜在德拉古利亞宅邸的地牢裡時精神失常，但現在他已經恢復了理智。

雖然他恢復的過程相當荒謬，但至少看起來不會在前往北部的路上死去。

“為什麼偷別人的劍呢？那是布拉德先生非常珍惜的劍。”

“我沒有偷！我只是去看看而已！”

“那也是偷。就是偷。”

從黎明開始就經歷了一系列混亂的尼貝爾倫和皮埃爾顯得疲憊不堪，垂下了頭。

布拉德揮拳打向拉杜時，沒有任何猶豫。

這位曾經的小偷，一生都在搶奪別人的東西，最討厭被人搶走。

“無論如何，皮埃爾先生有保護我的義務。不是您以神的名義帶我到這裡來的嗎？”

“……真是沒一個順眼的傢伙。”

皮埃爾看著糾纏自己的拉杜，無奈地搖了搖頭。

不僅不感激救了他的命，反而要求保障安全，真是豈有此理。

這簡直是救了一個落水的人，結果還要他交出包裹。

“……先冷靜下來。難道真要殺了他不成。”

“這傢伙真的該殺！雖然第一次見面，但我的騎士直覺告訴我！”

皮埃爾試圖安撫被布拉德嚇得畏縮的拉杜，但他的努力只是徒勞。

哐當——！

“怎麼這麼吵。”

“啊啊啊！”

“為什麼總是破門而入！門上有把手啊！”

看到布拉德破門而入，皮埃爾頭痛地捂住了腦袋。

布拉德突然出現，剛剛才平靜下來的拉杜又開始驚慌起來。

“好吧。你先在這裡待一會兒。”

“布拉德，布拉德·奧雷奧！我有權利！”

“你在胡說什麼？剛才打得還不夠嗎？”

平時就很暴躁的布拉德今天看起來心情更加糟糕。

拉杜看到這樣的布拉德，本能地閉上了嘴。

“尼貝爾倫，你現在能使用魔法傳信嗎？”

“應該可以。”

“那就聯絡斯圖爾馬。我已經得到了阿恩施泰因伯爵的同意。”

布拉德遞給尼貝爾倫一張小紙條。

那張紙條上寫著連線斯圖爾馬宅邸的魔法球號碼。

“要接通路特格先生嗎？”

“不用。”

“那要接通誰？”

尼貝爾倫以為布拉德要接通路特格，但布拉德卻提到了另一個名字。

“接通路特格先生的魔法師多蘿西婭。我有些關於印記術的問題要問她。”

獸人族的多蘿西婭是布拉德第一次見到神秘力量的人物。

布拉德記得她在對抗最堅固的龍——死亡蠕蟲時，在無裝飾的劍上刻下了振動的印記。

“看來我的劍上也需要刻些什麼。所以我需要她的資訊。”

“明白了。”

尼貝爾倫起身時，雖然有些不安，但他還是默默地站了起來。

因為布拉德的眼神彷彿找到了什麼線索，閃爍著光芒。

“……拉杜·德拉古利亞。”

尼貝爾倫離開後，房間裡只剩下沉重的沉默。

布拉德看向拉杜的眼神中帶著難以言喻的奇異瘋狂。

那是一種如同捕食者看待獵物的眼神。

“聽說你是龍騎士團出身？”

“是，是的！”

“你也是薩爾努斯公爵的心腹。所以你曾擔任攻打摩西安軍隊的指揮官？”

布拉德緊緊抓住尼貝爾倫坐過的椅子，幾乎貼著拉杜的臉。

“是的。我當時是總指揮。”

布拉德的話讓拉杜似乎想起了過去的自己，腰板挺直了起來。

雖然現在的拉杜已經墮落，但過去他曾是一位備受矚目的騎士，夢想成為完美的龍。

“你認識那個女人嗎？穿黑喪服的黑魔法師。”

在摩西安的德拉古利亞軍隊確實表現得十分可疑。

無視一同隨軍的主教皮埃爾的意見，僅僅包圍了近半年的時間，這就是當時的情況。

雖然這是一場為了施壓北部的拖延戰，但如此順利的拖延顯然暗示了拉馬斯特與德拉古利亞之間存在某種聯絡。

“聽不懂你在說什麼。”

“別想推卸責任。光聽故事就能聞到一股臭味。”

儘管布拉德氣勢洶洶地逼近，拉杜還是強忍著沒有開口。

因為布拉德所問的問題本身就是北部正教會想要的答案，同時也是他唯一有價值的交易條件。

“你見過那些傢伙嗎？”

“到了北部再說。”

“他們的老巢不知道？至少接頭地點總該知道吧。”

“到了北部再說。”

為了生存或是東山再起，拉杜不願輕易開口，布拉德拿出了豪爾赫的匕首。

經過矮人打磨的鋒利匕首足以讓人開口，但很快就被皮埃爾制止了。

“住手，不能用刑。”

“為什麼？”

布拉德因皮埃爾堅定的表情而停下了腳步。

儘管前方的道路繁忙，但我必須知道是誰為我包紮了傷口。

“拉杜·德拉古利亞是帝國貴族，也是受到神庇護的人。他有權根據帝國法律和教會的教義獲得安全保護。”

“那這保護是誰許可的呢？”

“是我。”

雖然皮埃爾對異端施以最殘酷的刑罰，但對於拉杜來說，他必須成為一位出色的保護者。

“我以我的名義請求神的庇護。換句話說，他作為俘虜的權利，就是我承擔聖戰的責任。”

“······.”

黎明時發生的事故雖然突然，但現在已經無可奈何。

如果不想無視皮埃爾名義下的庇護，那麼布拉德也必須承認拉杜作為俘虜的權利。

“北部的人什麼時候會到？”

“三天後。”

“時間不多了。”

聽到布拉德說時間緊迫，拉杜更加挺直了身子。

儘管眼前的威脅迫在眉睫，但布拉德已經確認自己有正當的理由不能傷害他。

“只要承認我作為俘虜的權利就可以了嗎？”

看著這樣的拉杜，布拉德眼中閃爍著光芒。

事態雖然有些奇怪，但與拉馬舒特有關的拉杜不能就這樣送往北部。

“是的。你是騎士。保護拉杜是作為騎士的職責。”

“如果不是騎士呢？”

“什麼？”

皮埃爾看到布拉德迅速脫下鎧甲，不禁露出驚訝之色。

那是尼貝爾倫幫助他好不容易穿上的鎧甲，而現在布拉德卻毫不在意地脫了下來。

“不是騎士的狀態下打人也沒關係吧？”

“這是什麼意思？”

根本來不及阻止。

即使受傷，布拉德敏捷的動作也不是皮埃爾能夠應對的。

砰！

“哥哥！很高興見到你！”

“不，不！”

隨著布拉德喊出哥哥的聲音，猛烈的拳頭開始落下。

“我很高興見到你，但為什麼你不願意告訴我？你現在是在無視我嗎！”

“你這個瘋子！你瘋了嗎！”

這絕對不是刑訊。

這只是尋找哥哥的弟弟在胡鬧罷了。

拉杜意識到布拉德想要做什麼，瞪大了雙眼。

“你為什麼是我的弟弟！”

“我們有同一個父親，為什麼我不是你的弟弟！”

皮埃爾看到這不是為了獲取資訊的刑訊，而是兄弟間的爭鬥，便點了點頭回應布拉德的目光。

“……我可以出去嗎？”

“一個小時應該就夠了。”

“不要出去！不要出去啊！”

帝國法律和教會的規章不會干涉兄弟之間的私鬥。

皮埃爾察覺到這一點，便藉口有事要辦，默默地走出了房間。

於是，在無人注視的房間裡，弟弟和哥哥之間的爭鬥變得異常激烈。


第229章


他分裂的原因 (2)

在基哈諾紅葉飄揚的山坡上，布拉德垂頭喪氣地坐著。

雖然他沒有犯下任何過錯，卻懷著罪人的沉重心情坐在那裡，過了許久才平息了內心的失敗感。

“……我能贏嗎？”

[現在不行吧。或許遙遠的將來會有所不同。]

“你沒說不行啊。”

小時候可以做各種夢，但長大後就不能這樣了。

他原本相信自己能夠克服，但對方是高高在上的劍術大師，布拉德不得不承認自己與普勞森之間的差距。

“基哈諾是怎麼做到的呢？”

[什麼？]

“最完美的龍。”

終於抬起頭來的布拉德望向身旁坐著的基哈諾。

“你是怎麼殺死它的？那一定是個難以對付的敵人吧。”

幸運的是，基哈諾就在身邊。

與過去那個在小巷裡的少年不同，如今布拉德有了可以請教的物件——他向走在前面的基哈諾詢問他是如何走過這段路的。

“你現在的情況比我更艱難吧？”

[……確實如此。]

面對布拉德的問題，基哈諾似乎有些苦澀地舔了舔嘴唇。

在他遲遲未回答的時候，唯一能聽到的聲音只有母親世界樹下回蕩的風聲。

[無法取勝。]

“但是你殺死了它。”

[是的，我殺死了它。雖然沒能取勝。]

回憶起遙遠往事的基哈諾眼神變得遙遠。

基哈諾緊閉的雙唇透露出他正陷入深深的苦惱之中。

“希望基哈諾能告訴我，在這種時候應該怎麼做。”

[······.]

再次低頭的布拉德讓基哈諾的眼神變得更加複雜。

該不該告訴他呢？

此刻正在思考的這個年輕人需要知道，這世上並非只有正確的方法。

[之前看到普勞森的心臟裡嵌著龍的碎片。]

對孩子們來說，只教給他們正確的事情就足夠了。

然而，因為無法僅靠正確的方法生活下去，總有一天需要告訴他們其他方法。

為了那些剛成年就要面對險惡世界的年輕人。

[生活中總有不得不採取各種手段的時候。]

也許這並非正道，而是邪道。

經過長時間的思考後開口的基哈諾講述的故事中，流露出那天與高貴的劍術大師身份不符的記憶。

※※※※

“……我們早上不是見過嗎？布拉德爵士。”

正午的陽光透過窗戶照進來，照亮了坐在伯爵面前的男子們。

而在那光芒的盡頭，坐著的正是早上還與他進行過嚴肅對話的布拉德。

“與早上見到的樣子大不相同啊。”

“對不起，伯爵大人。”

阿倫施泰因伯爵靜靜地注視著還在喘息的布拉德。

還有坐在他身旁的老人。

布拉德凌亂的模樣固然引人注目，但真正吸引伯爵目光的是拉杜那狼狽不堪的樣子。

“……他應該享有戰俘的權利吧？”

伯爵臉上漸漸浮現出失望的表情。

作為對布拉德寄予厚望的伯爵，眼前的這一幕實在令他不悅。

“……連哥哥都叫不出口。”

“嗯？”

是因為在北方長大嗎？

看著布拉德身上完全保留了北方人的兇殘，伯爵有些失望，但布拉德的辯解卻出乎意料。

“終於找到的親人卻對我如此厭惡，悲痛之情難以抑制。請原諒我的失誤。”

“……哦，是這樣。”

聽到布拉德的話，伯爵的眼神中閃過一絲認同。

的確，這樣的解釋讓任何人都難以指責布拉德的行為。

“這個瘋子！為什麼總是盯著我看……”

“畢竟是兄弟間的爭鬥，無可奈何的事。”

“伯爵大人！為什麼要將我們德拉古利亞家族的血脈與北方的野蠻人扯上關係！”

“······.”

看著怒氣衝衝的拉杜，伯爵微微側頭。

雖然兩人都有同樣的藍色眼睛，但伯爵看待他們的態度截然不同。

“家裡的事情我不必關心，我只是知道德拉古利亞公爵的情史相當豐富而已。”

“······.”

聽到伯爵的話，怒氣衝衝的拉杜閉上了嘴。

正如剛才所說，眾所周知的是龍血公的情史。

而拉杜本人也是在這種複雜的背景下出生的，因此無法反駁伯爵的話。

“名義這東西就是這樣。同樣的名義，在某些情況下會被優先考慮，有時則會相互抵消。並不是所有情況都能一刀切的。”

伯爵滿意地看了布拉德一眼，然後轉向拉杜繼續說道。

“你真的認為身邊的布拉德爵士不是你的弟弟嗎？”

“當然不是！”

“那麼真是遺憾。”

聽到拉杜堅定的回答，伯爵聳了聳肩，從抽屜裡拿出一封信展示給拉杜看。

“正如剛才所說，沒有比血脈更重要的名義了。”

伯爵晃動的信封上畫著一個拉杜非常熟悉的圖案。

一條噴火的龍的脖子上劃過一道冰冷的線。

認出這是代表德拉古利亞家族的標誌，拉杜的眼睛瞪得圓圓的。

“看來德拉古利亞家族已經發現了皮埃爾主教的行蹤。他要求我交出你。”

“我，我……”

“順便說一句，龍血騎士團已經在半日路程之外了。”

聽到德拉古利亞家族正在尋找自己，拉杜的臉色變得蒼白。

“帶領他們的人應該是米爾謝亞吧？”

“弟弟啊。”

即使這片土地的主人也無法保護的血脈名義。

更何況提出這個名義的人是與父親最相似的米爾謝亞。

迅速理解事態的拉杜用堅定的目光看向布拉德。

“這位兄長只想盡快回到北方。事實上，他一直嚮往北方的白色雪原。”

“……見鬼。真的。”

再次被扔進酒桶，還是接受布拉德為弟弟。

這是一個太容易做出的判斷，所以拉杜的行動沒有任何猶豫。

看著這樣的拉杜，布拉德只是露出一副厭倦的表情。

※※※※

有一隊人馬從首都布里甘特斯快速穿過帝國大道。

他們舉著帝國中任何人都能認出的旗幟，名為‘龍血騎士團’。

在這群人中最前面疾馳的米爾謝亞的藍色眼睛中充滿了冰冷的憤怒。

“停下！這裡是阿倫施泰因的領地！”

儘管不是城門，卻有一隊人馬擋住了龍血騎士團。

從他們堵住道路的方式來看，顯然有意阻擋騎士團。

“我的名字是米爾謝亞。米爾謝亞·德拉古利亞。”

米爾謝亞也一眼看穿了他們的意圖。

他一下馬就散發出的氣勢，讓阿倫施泰因的騎士們都為之顫抖。

米爾謝亞此刻展現的氣勢非同小可，確實配得上帝國代表騎士的身份。

“我已經通知了伯爵。”

“什麼通知？”

然而，阿倫施泰因的騎士們雖然被這股兇猛的氣勢暫時震懾，卻沒有讓路。

因為他們也有能與米爾謝亞名聲相匹敵的騎士在前。

“詳細說明你來訪領地的目的。米爾謝亞·德拉古利亞。”

揹著巨大盾牌的騎士給人留下深刻印象。

阿倫施泰因的帕布羅以他那龐大的身軀應對米謝亞，絲毫沒有露出破綻。

“這是家族的事情。”

“為什麼要在阿倫施泰因找德拉古利亞的事情？”

就像一座堅不可摧的城牆屹立在咆哮的巨龍面前。

緩緩抽出盾牌的帕布羅，面對米謝亞毫無壓迫感。

“……失蹤的弟弟的事情。”

“所以為什麼要在我們的領地找他呢？”

兩人面對面站著，緊張得連呼吸都變得困難。

這種緊張感如此強烈，以至於即使沒有指揮官的命令，周圍的騎士們也自發地拔出了劍。

“……我已經帶來了關於皮埃爾行蹤的確鑿證據。所以不要再刺激我了，阿倫施泰因的帕布羅。”

“證據？”

按照帝國的傳統，對於繼承權敏感的問題，追蹤逃亡的血親是理所當然的義務。

然而，阿倫施泰因伯爵決定不讓路。

“無論證據如何，伯爵大人說他不願意讓巨龍踏入這片土地。”

這不僅是因為與龍血公爵的關係已經惡化，也是為了保護他寄予厚望的布拉德。

伯爵的決定堅定，帕布羅的態度同樣堅決，米謝亞也察覺到了他們的決心。

“伯爵大人竟然無視帝國的傳統。”

“你們這些擅自帶著武裝人員闖入別人領地的人，也不見得有多好。”

雖然沒有明說，但戰爭實際上已經開始。

深知這一點的米謝亞和帕布羅，現在彷彿站在戰場上一樣互相瞪視著。

“米謝亞！米謝亞·德拉古利亞！”

帝國中部的所有領地都連線在一起。

就在危險的火苗即將落在那條古老的道路上時，從阿倫施泰因領地傳來了一聲呼喊。

“你要找的拉杜·德拉古利亞在我這裡！”

騎在黑馬上的某人揮舞著一面小旗。

那面旗幟上鑲嵌著許多圖案，對米謝亞來說非常熟悉。

“……布拉德？”

只有北部的騎士布拉德·奧雷奧才有自己的旗幟。

認出布拉德的米謝亞不由得露出了無奈的表情。

因為他知道，一旦看到這傢伙，事情就會變得複雜。

“拉杜·德拉古利亞要跟我去北方！這是我的判斷，布拉德·奧雷奧的決定！”

不是阿倫施泰因也不是北正教會，而是以我個人的名義，奧雷奧。

“如果想找到拉杜，就跟我來北方！”

“……真是的。”

看著試圖把理由歸咎於自己的布拉德，米謝亞咬緊了嘴唇，彷彿承認了自己的失敗。

儘管帝國的傳統保障了米謝亞的權利，但在同為血親的布拉德面前，這個理由顯得無力。

“這樣應該夠了吧？”

[做得不錯。這樣就行了。]

雖然被當作客人招待，但實際上卻帶來了很多麻煩。

因此，在離開時，至少要把這裡清理乾淨，這是我能做的最好的禮節。

“感謝你到最後的支援，帕布羅。”

雖然遠處聽不見，但布拉德還是向一直支援自己的帕布羅表示了感謝。

希伊伊——

一拉韁繩，諾瓦爾彷彿等待已久般開始飛奔。

向著身後等待的隨從們。

“成了嗎？成了嗎？”

“別裝熟吧？”

然而，他們騎馬疾馳的方向並不是剛才布拉德所說的北方。

法師、異端審判官，以及年輕的和年老的兩條巨龍。

他們前往的地方不是北方，而是相反的南方。


第230章


無法者的城市 (1)

漫長的冬天即將結束，但斯圖爾馬依然瀰漫著寒冷的氣息。

雖然可以說這是因為北方的冬天不容易退去，但這並不能解釋府邸各處瀰漫的憂鬱。

“……檔案真多。”

雖然是白天，但光線不足的書房依舊昏暗。

拿著筆的魯特格再次看向兩側堆積如山的檔案，臉色變得更加凝重。

“沒完沒了。沒完沒了。”

儘管昨晚熬夜處理了許多事務，今天的工作又重新堆積起來。

看著再次等待自己的檔案，魯特格無奈地揉了揉臉。

咚咚咚。

“進來吧。”

敲門聲輕而快。

已經透過腳步聲辨認出來訪者身份的魯特格，頭也不抬地說道。

“魯特格大人，您在這裡啊。”

“最近我總是在這裡。看來你對我關心減少了，朵蘿西婭。”

雖然是開玩笑地說，但嘴角卻顯得有些苦澀。

隨著政局的變化，事務也在不斷增加。

面對魯特格的這種憂鬱態度，朵蘿西婭一時語塞。

“有份電報要交給您。”

“給誰的？”

“是給布拉德……閣下的電報。”

於是匆忙說出布拉德這個名字。

雖然對一個不會騎馬的小子稱呼為‘閣下’有些彆扭，但看到睜大眼睛的魯特格，她覺得有些欣慰。

“發生了什麼事？他為什麼要單獨聯絡我？”

對魯特格而言，布拉德這個名字固然令人高興，但也讓他擔憂。

他知道，這座府邸瀰漫的憂鬱是從布拉德身邊開始的。

“……是因為約瑟夫嗎？”

“不，不是因為那個。”

朵蘿西婭小心翼翼地放下手中的信件，開口說道。

“不知道為什麼，他問起了我出生的部落。”

“你的部落？”

面對完全出乎意料的回答，魯特格的眼睛眯了起來。

既不是約瑟夫的事，也不是拉杜和皮埃爾相關的事，而是突然提到多蘿西婭。

“所以你回答了？”

“……嗯。沒有理由不說出來。”

與其他種族在一個地方紮根生活不同，失去了家園的獸人們不斷地在這座城市和那座城市之間徘徊。

為了找到這些流浪的獸人，顯然需要同族人的幫助。

“據說今年他們在納馬爾卡城。”

指向桌面上展開的地圖的手指停在了一個地方。

納馬爾卡城。

位於中部偏南的一個城市。

然而，魯特格的目光並沒有停留在多蘿西婭的手指上，而是落在她放下的一封布拉德的電報上。

“……雖然不知道他想做什麼，但想必他會處理好的。”

由於只能傳送簡短的文字資訊，這是一封魔法電報，只能寫下幾句話。

儘管如此，布拉德還是在電報末尾寫下了對某人的問候。

儘管只有幾句問候，但對於已經失去力氣的奧克薩娜來說，這是最大的安慰。

※※※※

“為什麼會在這麼偏遠的地方，是納馬爾卡還是尼米爾卡？”

原本凍住的土地正在融化，走過的路全是泥濘。

即使騎著馬，濺起的泥水也飛到了大腿處，拉杜皺著眉頭抱怨道。

“如果你繼續抱怨的話，就去北方吧。”

“······.”

然而聽到旁邊傳來冰冷的聲音，拉杜不得不迅速閉上了嘴。

雖然目的地讓他心裡不舒服，但比起前往北方，這樣更好。

“話是這麼說，為什麼要這麼極端？北方人都這樣嗎？”

“嗯。所有人都很極端。所以拜託你閉嘴吧。”

不僅極端，還讓人頭疼。

然而，掌握著他性命的人正是布拉德，因此拉杜不得不閉上嘴。

“現在就回北方吧。為什麼非要往龍嘴裡送腦袋呢？”

“太晚了。既然不能去，怎麼辦呢？”

離開阿倫施泰因領地的隊伍現在正朝著南方的城市前進。

儘管皮埃爾心裡也不舒服，但布拉德有充分的理由前往這裡。

“馬庫斯說，通往北方的路上已經被龍血公爵派佔領了。我們能突破他們嗎？”

“見鬼。總之，龍崽子們真是讓人討厭！”

“……你不是說給我聽的吧？”

阿倫施泰因伯爵領地位於中部靠近中央的地方。

這意味著布拉德要前往安全的北方，必須經過許多中部領地，最終難以突破龍殺騎士團的包圍網。

當然，布拉德從一開始就沒有打算前往北方。

“阿倫施泰因伯爵親自為我們指出了領地。我們將按照他所說的，沿著宮廷公爵派控制的領地前往北方。”

布拉德表示會盡量選擇可信的道路，只走安全的地方，皮埃爾也只能無奈地點點頭。

“看到了！那就是納馬爾卡。”

“啊啊。今晚可以在旅館裡睡覺了。”

隨著拉杜鬆了一口氣，走在前面的尼貝爾倫手指向了遠處的城市。

這座由簡陋木柵欄環繞的城市看起來搖搖欲墜，但裡面卻是一片繁忙景象。

“……納馬爾卡。”

與努瓦爾一起站在山坡上望著納馬爾卡的布拉德，聞到熟悉的家鄉氣息，不禁露出了猙獰的笑容。

“看到這裡，心情平靜了許多。”

納馬爾卡城。

周圍三個領主都聲稱這是他們的城市。

正因為如此，沒有人能夠真正統治納馬爾塔，人們稱它為無法者的城市。

※※※※

“你要去哪裡？”

“關你什麼事。”

“……我是守衛兵？”

“哦，是嗎？”

穿過不成樣子的木柵欄，布拉德看到了攔住他的男子。

這位缺牙的守衛兵對無視他的布拉德的態度似乎習以為常，只是露出一副無所謂的樣子。

“你應該早點說啊。不然怎麼區分你和其他人呢？”

即使是精神失常的領主，也會給守衛城門計程車兵配備適當的裝備。

然而，納馬爾卡城不僅沒有領主，而且犯罪組織橫行，守衛兵們的裝扮幾乎與匪徒無異。

“身份證明。”

“沒有。”

布拉德雖然說得理直氣壯，但守衛兵自然地伸出手掌，彷彿早就預料到了這一點。

重現了后街出身者形象的隊伍，在城門前排隊的人群中毫無違和感，因此守衛兵也沒有表現出任何警惕。

“最近通行費是多少？”

“先付錢。”

“哎呀，真不該這樣。”

果然是匪徒之城。

布拉德看著守衛兵喊出在北方幾乎是不成文規定的“先付錢”，撓了撓凌亂的頭髮。

雖然抬起的頭顯露出高大的臉龐，但滿臉的汙垢和笑容足以表明他的出身。

“兩個老人，一隻貓，還有一個小孩……”

布拉德毫不掩飾的態度讓守衛兵放鬆了警惕，看向了後面排隊的隊伍成員。

看到那些大聲咳嗽的老人們和瞳孔渙散的獸人族男子，這真是一群可憐的隊伍，似乎沒有什麼值得啃食的東西。

‘三個銀幣。老人們每人一個。’

‘您生意做得不錯啊。給您。’

布拉德熟練地將銀幣塞進守衛的口袋裡，迅速把一行人帶進了關卡內。

憤怒得顫抖的皮埃爾暫時愣在那裡，但在守衛眼中，他不過是個瘦弱的高個老人罷了。

‘那，那個無禮的……’

‘您得忍著啊，要到下一個領地還得經過這裡呢。’

納馬爾卡的景象果然如預期般混亂不堪。

‘……整個墮落的城市。神啊，今天又讓我經受了考驗。’

只要有一點縫隙就會撲上來的乞丐們，以及早已脫掉上衣站在各處巷口的妓女們。

更糟糕的是，到處倒臥的醉漢們，幾乎分辨不出是死是活。

‘拉杜，過來一下。’

‘……你在叫我哥哥？’

雖然布拉德像叫小狗一樣叫他哥哥，但拉杜並沒有表現出不滿。

如果跟著米謝亞會死，而北上則可能終生被困，那麼唯一能依靠的人就只有布拉德了。

‘把這個錢袋放在口袋裡，站到街上去一會兒。’

‘嗯？’

雖然對城市的地形不太熟悉，但布拉德透過後巷的經驗找到了一些規律，現在站在前面的獸人族比人類更多。

沿著街道微妙地劃分出的氛圍表明，這裡已經是獸人族的地盤了。

‘這是為什麼？’

‘還不清楚，但北方人的性格很急躁。’

‘……是嗎？’

‘快去吧。’

隨著叮噹聲，接過錢袋的拉杜茫然地站在大道中央。

拉杜站在路邊的樣子顯得十分陌生，就像一個迷路的老人。

‘看來不只是身體變老了。’

布拉德站在看不見的角落裡觀察著拉杜，咂了咂舌。

儘管曾是帶領過勇者騎士團的人物，但現在的拉杜卻連剛剛擦肩而過的扒手都沒注意到。

‘看看他會去哪裡。’

布拉德混在人群中，像流水一般走動，但他那藍色的眼睛卻看得一清二楚。

緊張地豎起耳朵，搖晃著尾巴的小獸人族孩子。

四處張望確認沒有追兵的小扒手躲進了黑暗的巷子裡。

※※※※

一隻黑貓從雜亂的巷子裡跑了出來。

急促的呼吸顯示它已經全力奔跑，但小貓的速度絲毫沒有減慢。

‘該死！’

熟悉的小巷，翻過圍牆，藏身的年輕扒手聽到聲音後嚇得跳了起來。

‘在這裡？’

“······!”

即使在黑暗的巷子裡也能清晰看見的金髮和藍眼。

布拉德看著這個白跑了這麼遠的扒手，眼神中反而帶著一絲戲謔。

‘真是笨蛋！竟然跟到這裡來！’

看著這樣的布拉德，年輕扒手開始咯咯笑起來。

剛才還驚恐的表情消失無蹤，取而代之的是滿臉的笑容，躲在後面的其他獸人族青年們也開始現身。

‘有這樣的傢伙。只知道追錢，不知道珍惜生命……’

‘是啊。我都明白了。我是故意引誘你的。’

然而，布拉德只是點了點頭，對小扒手的嘲笑並不在意。

‘還有沒有其他的哥哥？最好是地位高的。’

豪爾赫曾經說過。

不知自己是誘餌的誘餌才是最好的誘餌。

布拉德看著把他帶到魯家族所在深巷的小扒手，微微一笑。

這條巷子是獸人族的地盤。

其中，多蘿西婭所在的魯家族佔據了一席之地。


第231章


無法者的城市（二）

城市納馬爾卡。

沒有正當合法主人的地方，只有無法者橫行。

然而，在無人統治的情況下，自然而然形成的混亂秩序對布拉德來說卻是熟悉的。

‘……你的兄弟還真不少啊？’

因此，他一時產生了錯覺。

以為這裡的巷子也像他出生的地方那樣運作。

然而，世界上看起來再相似的事物，內在也不會完全相同。

‘大多數獸人族形成母系社會。所以部落的孩子也是大家的孩子。’

即便沒有尼貝爾倫在背後的解釋，他也應該能夠猜到。

因為此時，無數的獸人族男子已經排成了隊。

為了一個小扒手，幾乎上百人衝出來，這種情景在索亞拉的後巷是難以想象的。

‘……大家的孩子聽起來不錯。’

但如果早知道就好了。

察覺到氣氛越來越緊張的布拉德舉起雙手，露出尷尬的笑容。

‘我不是想傷害孩子，事實上，我是透過多蘿西婭介紹才來到這裡的……’

絕對不能嚇到他們。

儘管布拉德提到了多蘿西婭的名字，但魯家族男人們的目光變得更加銳利。

‘……多蘿西婭是不是做了什麼錯事？’

部落的孩子是大家的孩子。

然而，布拉德並沒有意識到，如果一個孩子獨自在外，一定有其原因。

※※※※

劍並沒有被奪走。

雖然並不是和同伴們分開了。

然而，這並不意味著被困在鐵窗內是令人愉快的。

“從一開始就沒打算去北方吧？”

“······.”

“狡猾的傢伙。原來從一開始就打算獨自行動啊。”

由於布拉德的突發行動，被困在盧加族監獄裡的皮埃爾終於明白了事態的發展，吐了口乾澀的唾沫說道。

“這個雷霆般的傢伙。違背常理的事情終究會在某個地方出問題。”

皮埃爾因被布拉德欺騙而未能前往正當的目的地，他的憤怒是正當的。

然而，他之所以沒有更加冷酷地對待布拉德，是因為他對布拉德為何做出這樣的選擇有某種程度上的共鳴。

“這也是沒辦法的事。因為我需要拉杜。”

布拉德看著蹲在他面前的拉杜，開口說道。

拉杜似乎精疲力盡，在被囚禁期間竟然陷入了沉睡。

作為德拉古利亞的一員，同時也是龍血公爵的心腹，他無疑是一個重要的證人和資訊源，但北部聯盟是否會真正利用他來對付那些特殊的存在，實在令人懷疑。

‘比起尋找黑衣女子，他們更可能把他當作對付龍血公爵的工具。因為戰爭已經迫在眉睫。’

為了利益，而不是大義。

這些擁有冰冷藍血的貴族們總是不斷權衡判斷的優先順序，對他們來說，那些特殊的群體在即將到來的龍血公爵威脅面前只能退居次位。

“如果現在把拉杜送到北部聯盟，關於拉馬什特的調查恐怕要等到戰爭結束後才能開始。”

即使是親身經歷過襲擊的阿恩施泰因伯爵，也更多關注周圍領主們的動向，而不是追捕拉馬什特的團伙。

作為宮廷派系的領袖，阿恩施泰因伯爵也被即將到來的戰爭牽制住了全部精力，因此鋼鐵公爵決定直接對抗中部的舉動是可以預見的。

‘布拉德·奧雷奧。’

‘哐！’

瞬間，敲打滿是鏽跡的鐵窗的聲音響起。

布拉德順著聲音轉頭，看見鐵窗外盯著他的盧加族男子。

“起來。大母召見你。”

儘管對方的行為粗魯，語氣尖銳，但布拉德並沒有在意這些細節。

他只是專注於那個男人口中提到的大母這個詞。

雖然結果出乎預料，但他意識到自己終於有機會見到想要見的人。

“還有你。”

“我嗎？”

然而，盧加族的男人不僅僅是帶走了布拉德。

旁邊像麻袋一樣坐著的尼貝爾倫也被一同帶走了。

“為什麼是我？”

“讓你出來就出來，哪那麼多廢話。”

“我只是問為什麼而已。”

在那些態度惡劣的男人催促下，布拉德和尼貝爾倫從監獄裡出來，再次踏上了錯綜複雜的巷道。

看來關押人的地方和大母所在的地方相距甚遠。

‘似乎比最初的地方更靠南。’

布拉德抬頭望向密密麻麻的建築物上方破碎的天空。

確認了偶爾露出的太陽位置後，布拉德依照舊習判斷自己現在的位置是否比最初的地方更遠。

“進去。”

“……嗯。”

於是，在巷道深處遇見的大母的房子，是布拉德從未見過的獨特建築。

雖然和其他周圍的建築一樣不起眼，但特意將底部架空的方式卻是他在北方從未見過的。

“因為蟲子和蛇才這樣建造的。”

“蟲子？”

“南部叢林裡有很多有毒的蟲子。”

雖然這裡並非原本的地方，但根深蒂固的習慣難以改變。

聽著獸人族的習俗，布拉德感到陌生，但在背後刺著他的槍尖下，他也只能接受。

“待客之道真差。”

“不是客人，看起來更像是俘虜。”

在強迫之下，布拉德踩著簡陋的踏板爬了上去。

他掀開代替門的寬大樹葉，裡面瀰漫著濃重的煙霧。

“······.”

“快進來。別讓辛苦製造的煙霧散掉。”

眼前的煙霧濃得幾乎看不見前方。

鼻尖縈繞著淡淡的菸草味，但僅憑菸草煙霧不可能造成如此濃烈的效果。

“這麼說，你是多蘿西婭介紹來的？”

煙霧中央坐著一位老婦人。

她頭戴一條飾有巨大鳥羽的頭帶，勉強抬起被歲月壓彎的眼皮，注視著來自北方的陌生訪客。

“其實不是介紹……”

“戈揚那女人。離開時鬧得沸沸揚揚，送來的客人也是個不祥之人。”

“我們並沒有那麼熟。”

混雜著痰聲的聲音與其他老人並無二致，但其中蘊含的迴響卻讓人難以忽視。

沉浸在自己世界中的布拉德或許並未察覺，但同樣共享神秘力量的尼貝爾倫能夠看出眼前的老婦人身上蘊含著非凡的力量。

“其實我是來請求幫助的……”

“你不用說了。”

正想解釋來此目的的布拉德，看到老婦人遞到他唇邊的菸斗，嚥了口唾沫。

儘管她並未開口，但滿臉皺紋的老婦人的表情已明顯流露出強烈的不滿。

“既然隨波逐流來到這裡，我不會趕你走，但你撥出的每一口氣都充滿劇毒。”

強迫布拉德閉嘴的老婦人這次深深地低下頭，看向坐在他身旁的尼貝爾倫。

“你來說。”

“我嗎？”

“對，你來說。”

老婦人再次拿起菸斗，往裡塞滿菸草，開始點燃。

“龍開口時，龍就會聽。所以你代替他說吧。”

“呼——”

“在遠處的龍知道你們的目的地之前。”

乾癟的菸斗開始冒出濃煙。

儘管只是一次吸氣，但很快瀰漫開來的煙霧已將布拉德包圍，不留一絲縫隙。

“······!”

彷彿淡淡的薄霧。

在這濃厚而寧靜的霧中，布拉德終於察覺到一直跟隨著自己的微弱視線。

現在老婦人警戒的視線並不是透過雙眼，而是透過布拉德懷中的龍的世界傳遞過來的。

※※※※

“真是神秘啊。”

位於布里甘特城的德拉古利亞宅邸。

閉著左眼的龍血公爵薩爾努斯遺憾地笑著放下手中的酒杯。

“真可惜，那些貓崽子們。當時應該把他們都燒光的。”

回憶起數百年前往事的薩爾努斯看著再次阻擋自己的神秘，咂了咂舌說道。

果然不應該只是讓他們的土地沉沒，而應該一個個揪出來斬首。

“那邊是誰？”

“是的，公爵大人。”

“去把魔法師叫來。需要聯絡米爾謝亞。”

為了抓住逃跑的拉杜而派出去的米爾謝亞據說正向北行進。

然而真正尋找的目標卻不是在北方，而是就在眼前，這讓薩爾努斯不禁笑了起來。

“……現在我終於看到你了，我的孩子。”

與其他世界不同，原本龍的世界是連為一體的。

因為所有出生為龍的存在最終都會將目光轉向完美的地方。

而最古老的龍薩爾努斯是唯一懂得利用這些視線的龍。

“還有你。”

薩爾努斯醉醺醺地揮揮手，拿起放下過的酒杯走向窗邊。

遠處落日餘暉下，首都漸漸染上黑暗。

薩爾努斯揹著手站在那裡，望著逐漸降臨的黑暗，對著在黑暗中徘徊的某人開口說道。

“無論你怎麼努力都是徒勞的。因為你已經不再是光榮的劍術大師了。”

透過龍的世界看到的五個碎片。

其中有一個特別失去了光芒。

那是從死亡中歸來者所持有的碎片，也是如今再無資格束縛自己的碎片。

“這酒味道不錯。”

現在再也沒有人能阻止我，也沒有人能強迫我。

透過吸收龍的碎片確認對手的薩爾努斯，將手中的酒杯放到嘴邊，露出滿意的微笑。

雖然有了龍的碎片後無需飲酒，但從新開的酒桶中散發出的風味依然難以抗拒。


第232章


乘著黑色閃電而來的男人

感覺到風掠過髮梢。

即使坐著也能感受到彷彿青草的氣息。

雖然因濃煙而看不清前方，布拉德卻有種置身森林中央的感覺。

“說吧，勃艮第族的孩子。現在那條龍為何來找我。”

雖然用神秘製造的煙霧擋住了薩爾努斯的視線，但老婦人似乎仍不放心，限制了布拉德的發言。

因為她經歷了許多事情，早已瞭解龍對完美的執著。

“那麼，布拉德先生來到這裡的原因是……”

尼貝爾倫回頭看他是否可以繼續說下去，布拉德默默地點了點頭。

雖然沒有告訴拉杜和皮埃爾，但尼貝爾倫已經知道了布拉德的大致目標。

“是為了尋找非常古老的神秘。魯加族長久以來守護的神秘。”

“什麼神秘？”

這是布拉德的情況，也是尼貝爾倫的目的。

一直在尋找被遺忘的神秘的魔法師此刻用閃閃發光的眼睛看著老婦人。

“太過強烈以至於連最完美的存在也會被傷害的神秘。”

有一個流傳已久的故事，現在幾乎可以稱為傳說。

雖然有人認為這只是孩子們聽的故事，但尼貝爾倫現在知道這個故事並非荒誕無稽。

“很久以前，殺死最完美之龍的神秘。”

殺死最完美之龍的神秘。

像毒藥一樣沿著劍術大師的劍進入，停止了最完美之龍的心臟跳動的獸人族的魔法。

看到詢問古老神秘的陌生客人的魯加族老婦人睜大了眼睛。

“……現在看來，不過是跟著荒誕故事來的孩子們。最古老的龍？”

是因為完全預料不到的回答嗎？

尼貝爾倫的眼神認真地閃爍著，但面對這眼神的老婦人只是覺得好笑。

那笑容如此自然，甚至讓人覺得慈祥，使得傳達資訊的尼貝爾倫也感到有些尷尬。

“殺死最完美之龍的神秘？那種東西不存在。那只是給孩子們的銅幣罷了。”

然而尼貝爾倫並沒有注意到。

老婦人吐出的煙霧聲變得更加頻繁了。

看到蜷縮著身軀努力吐露神秘的大母，坐在她身後的布拉德那雙藍色的眼睛閃爍著光芒。

“知道啟示了呢。”

“……不是讓你不要說話嗎？”

“那不是銅幣。”

“我不是說了不要說嗎！”

“嚓——！”

由於布拉德繼續開口說話，大母驚慌之下向她所騎乘的柴堆上灑了水。

她的動作彷彿在害怕什麼似的急促起來。

“嗤——”

伴隨著沸騰的水聲，房內充滿了蒸氣。

連一向平靜的尼貝爾倫也開始因這沉默的空氣而感到不安。

“可惡的小子，竟然來胡言亂語，打擾我的清靜。”

“這不是胡言亂語。魯加族的魔法師確實為劍術大師的劍刻下了印記，不是嗎？”

“你這小子竟敢斷定我說錯了？現在地上行走的人中，記得那件事的只有龍血公薩爾努斯！”

魯加族的大母之所以極力否認過去的真相，是因為她擔心現在還在外面玩耍的孩子們。

這個時代最古老的龍薩爾努斯一直夢想成為最完美的龍。

如果他知道魯加族懷有威脅他的神秘力量，那麼這個本已岌岌可危的部落未來將無人能保證。

“……記得遠古之事的人並非只有龍血公一人。”

“嗖——”

大母的怒吼如同雷鳴般落下後，隨之而來的是深沉而濃重的沉默。

然而，布拉德面對著似乎要殺死自己的大母，只是靜靜地伸出了自己的劍。

那不是一種威脅的姿態，而是邀請對方來看的動作。

“因為我體記憶體在的那個也見證了那一刻。”

隨著燃燒的柴火之光，銀色的龍鱗劍微微閃爍。

即使房內瀰漫的霧氣也無法遮掩那光芒的盡頭，正是布拉德那雙藍色的眼睛。

“他說希望在我的劍上再次刻下那時的印記。”

沿著豎立的銀色光芒，布拉德那雙藍色的眼睛映入眼簾。

因為他所說的是事實，布拉德的世界清澈如湖水，讓魯加族的大母能夠毫無障礙地窺視。

“……天哪。”

大母在那湖底看到了一個注視著她的男人。

一個身材高大的棕色頭髮的男人。

雖然聽不到聲音，但他舉起的銀色記憶中，清晰地刻著她所熟知的古老魯加族的印記。

“這不可能。”

為了玷汙完美而創造的神秘。

那種魔法應該被稱為詛咒，它在魯加族歷史上只實現過一次，只在一個人身上留下了印記。

他手中握著的是銀色的劍。

持有者是劍術大師。

但他的血脈卻是龍的血脈。

從清澈的藍湖中走出，終於在現實中面對布拉德，魯加族的大母意識到自己正面對著怎樣的存在。

“啊啊……”

大母終於認出了布拉德，口中流露出她所恐懼的名字。

這個名字就像早已不存在的劍術大師一樣，久遠得幾乎沒有人再提起。

“最完美的龍。”

唯一打破完美的方法就是玷汙那份純潔的世界。

為了玷汙那份純潔，遠古的劍術大師決定在最完美的龍的世界裡植入一個難以抹去的雜質。

沿著深深插入的銀色騎士，魯加族刻下的印記。

那個被植入到完美龍世界中的雜質的名字，正是榮耀的騎士基哈諾。

※※※※

那天是太陽被遮蔽的日子。

升起的月亮使得太陽只剩下淡淡的金色光環，宛如凋謝的花朵般失去了光芒。

“……基哈諾，你終究還是來到了這裡。”

心臟中插入的劍流淌出鮮紅的血液。

然而，無論那鮮血多麼鮮紅，在這裡流淌的無數鮮血面前也不值一提。

“是為了這一刻才犧牲所有人的嗎？”

“……不是犧牲。”

此刻，山坡上散落著無力倒下的屍體。

在基哈諾身後，那些剛剛還發出粗獷吶喊的部下和同伴們的屍體正在逐漸冷卻。

“那是他們自己的選擇。”

人類、精靈、矮人，以及獸人們。

正是他們的犧牲，基哈諾才能最終來到這一刻。

正因為有了他們開闢的道路，肩負世界命運的決鬥者才能最終將劍刺入最完美的龍的心臟。

“……我是完美的存在，你們的犧牲對我來說不過是一夜之夢罷了。”

儘管劍已經刺入了自己的心臟，最完美的龍卻彷彿憐憫般撫摸著滿身狼狽的基哈諾。

每當纖細的手指拂過，臉上的血跡漸漸消失，基哈諾隱藏的表情一點點顯露出來。

“所以你準備了這把劍。”

“嗡嗡——”

插入的銀色騎士在哭泣。

淚水順著血跡流淌，感受到主人正在一點點消逝。

從靈魂深處開始的世界裂縫，讓接觸的銀色騎士也痛苦地發出巨大而悲慘的迴響。

“你再也無法完美了。因為未來的某一天，我會再次將你撕裂。”

隨著基哈諾的話，劍上刻下的印記閃耀著光芒。

伴隨著與劍身銀光格格不入的陰鬱光芒。

刻印上的閃電紋樣緩緩發光，向最完美的龍的心臟注入致命的毒素。

“我的名字是基哈諾。決鬥者基哈諾。”

我要進入你完美的世界。

深入到你再也無法擺脫的地方。

最完美的龍感受到基哈諾的世界侵入自己的世界，不禁露出驚訝的表情。

“劍尖好冷。”

“······.”

“眼皮越來越重了。”

“……別睡著了。”

力量逐漸消逝，基哈諾的頭漸漸垂下。

“當你再次醒來時，你就不再是原來的你了。”

“在我睡著前，請告訴我最後一句話。”

最完美的龍抓住逐漸垂下的基哈諾的頭問道。

“你看到的我是怎樣的？”

能夠包容世間一切模樣的完美之龍。

對某些人來說是慾望，對另一些人來說是憤怒，而對另一些人來說則是恐懼，最完美的龍想知道它在基哈諾眼中是什麼模樣。

“……永遠不會告訴你。”

嘎吱——！

然而，基哈諾並沒有給出最完美的龍想要的最後一句話。

他只是用力將手中的劍刺向龍的心臟。

隨著這一動作，基哈諾的世界透過銀色劍尖墜入最完美的龍的世界。

“基哈諾——！不行！”

最完美的龍看到最後的顫抖，山腳下被拴住的薩爾努斯發出悲鳴。

但他的呼喊如同破碎的夢想，在無人的山頂上回蕩。

儘管有無數人爬上了太陽即將消失的這座山，最終留下的只有兩人。

不，一個半人。

現在深深沉睡的最完美的龍被空洞的普勞森俯視著，他抬頭望向重新升起的太陽。

※※※※

有一個少年倒在泥濘之中。

雖然地面冰冷，但沒有人靠近他，這個少年的名字叫布拉德。

“這傢伙怎麼突然倒下了？”

“哎呀，就像晴天霹靂一樣。”

圍觀的人群議論紛紛。

面對前所未見的奇異現象，他們不敢靠近，只能縮著身子。

“不過剛才那道閃電的顏色不是黑色嗎？”

“是啊。難道是受到了詛咒？”

那天，少年被雷擊倒。

據說是一道看起來不祥的黑色閃電。

[······.]

突如其來的衝擊讓他驚恐不已，少年的藍色眼眸仍然半睜著。

那雙眼睛直到倒下的那一刻還映照著唯一在後巷發光的無飾之劍。

即使沒有懸掛在高處，那把無飾之劍依然閃耀。

那個永遠無法完美的少年被黑色閃電擊中的那一天，是他心中懷揣著一顆小星星的日子。


第233章


被拴住的龍們 (1)

在飄落紅楓葉的母親世界樹下，基哈諾靜靜地注視著埋頭坐在膝蓋上的布拉德。

因為布拉德無聲地闖入他人世界的樣子讓他想起了自己過去的模樣。

[……普勞森的心臟裡嵌著龍的碎片。]

雖然難以啟齒，但看著似乎不會輕易起身的布拉德，基哈諾決定告訴他。

因為他能猜到布拉德心中的煩惱有多沉重，儘管這並不是正確的方法。

[只要能讓那塊碎片暫時停止，普勞森也會閉上眼睛。]

建國之王，劍術大師。

雖然普勞森是以卑劣的方式復活的，但對於布拉德來說，他是無法逾越的障礙。

基哈諾深知要超越他，就不能再追求正統的方法。

“怎麼做？”

[分裂你的世界。]

不是針對重生的劍術大師，而是針對他體內的龍的碎片。

基哈諾曾有過破壞完美的經驗，這是他能提出的唯一方法。

[透過分裂你的世界來破壞碎片的完美。]

布拉德聽到基哈諾不同尋常的聲音，慢慢抬起頭。

基哈諾一直是布拉德心中的燈塔，總是指引正確的道路，但今天卻閃爍著兇猛的光芒。

[……為了傷害他人的世界，我也要做好受傷的準備。]

基哈諾的眼神顯得有些悲傷。

這種悲傷源自久遠的記憶，也是對如今不得不面對殘酷現實的年輕騎士的同情。

[騎士布拉德，你準備好為了完成任務而受傷了嗎？]

此刻，世界上最受傷的人提出了這個問題。

向著將來代替自己受傷的人。

“······.”

‘你現在看到的我是怎樣的呢？’

在布拉德長久的沉默中，基哈諾回憶起當年面對最完美的龍的情景。

擁有無限可能的最完美的龍直到死去的那一刻都不知道它真正想成為什麼。

“……不需要那麼照顧我，基哈諾。”

然而，布拉德的回答與那時不同。

“我一開始就發誓要這麼做。”

同樣是出自同一個人，卻是截然不同的回答。

基哈諾從布拉德現在的回答中確認了自己的選擇沒有錯。

眼前的布拉德與當時的最完美的龍不同，他清楚自己是誰。

※※※※

“讓開！”

“守衛們，開啟城門！”

就在布拉德與大母相對而立之時，納馬卡城的城牆上傳來了馬蹄聲，聲音震耳欲聾。

大約十幾匹馬在飛馳，馬蹄聲此起彼伏。

然而，本應守衛城門的衛兵們不僅沒有阻止這些飛奔而來的馬匹，反而看到前方的旗幟後迅速躲閃開來。

‘龍血騎士團？’

‘這些人怎麼會……’

這是一座沒有主人的城市，自然也沒有人來承擔責任。

那些旗幟正毫無阻礙地朝著這座城市飛奔而來。

旗幟上畫著一條長長的線條，彷彿要割斷巨龍的脖子，氣勢逼人。

‘布拉德在哪裡？’

米爾西亞望著剛剛進入城市的景象，眼中閃爍著青色的光芒。

因為布拉德的存在讓他感受到了心跳加速，這種感覺是因為布拉德就在附近。

‘……在那裡。’

雖然不及其父龍血公爵，但米爾西亞也完全繼承了德拉古利亞的血脈與教育，是一位傑出的長子。

米爾西亞透過左眼探索著龍的世界，遠遠地看到了巷子盡頭金色的世界在波動。

‘你還是待在不適合你的地方啊，布拉德。’

儘管他擁有的血液高貴，散發出的光芒華麗，但他的弟弟依然只待在破舊的地方。

雖然必須對抗這個傢伙，但米爾西亞對他的樣子感到不滿，皺起了眉頭，開始抓住坐騎的韁繩。

‘出發。’

‘是，團長。’

那是魯加族多年來無家可歸、四處漂泊後的最後一處安息之地。

朝著那裡移動的龍的旗幟在不安地搖曳。

就像現在率領龍血騎士團前進的米爾西亞的眼神一樣。

※※※※

‘大母！’

一個焦急的聲音打破了房間內凝固的空氣。

儘管房間內的氣氛讓人難以輕易打擾，但對於闖入的獸人男子來說，這一切都不重要。

‘是龍血騎士團！他們正朝這裡趕來！’

“······.”

布拉德體內的基哈諾。

懷抱著基哈諾的布拉德究竟是何等存在，魯加族的大母突然聽到這不祥的訊息，放下了手中的菸斗。

‘終究還是這樣了。’

大母看著布拉德的眼神變得深沉。

儘管剛才意識到眼前的布拉德是一個神秘的存在，但最終龍對他們來說只是不祥的存在。

‘你們總是踐踏我們的家園，無論是很久以前，還是現在。’

“······.”

雖然被龍踐踏的可能性數不勝數，但沒有哪個種族像獸人那樣悲慘地失去了家園，甚至被淹沒在海底。

或許正是出於這種仇恨，才將如同詛咒般的神秘力量傳授給了劍術大師。

‘我和外面的人不同。無論如何……’

‘無論你怎麼解釋，我都不會相信你。’

外面的喊叫聲越來越大。

這是魯加族的獸人們面對不可抗拒的存在突然闖入時發出的混亂尖叫。

‘把你的匕首給我。’

‘匕首……為什麼突然要這個？’

無論怎麼說，在魯加族的大母看來，眼前的布拉德只是一個龍而已。

而且不是普通的龍，而是透過血脈傳承下來的最完美的龍的殘餘，這就是大母所洞察到的布拉德。

然而，面對突如其來的危機，沒有可以求助的地方，魯加族的大母必須做出決定。

‘如果你想讓我理解，並且想要得到殺死龍的印記，那就快點給我。’

說完這話，魯加族的大母從頭帶上拔下一根羽毛，浸入旁邊黑色的染料桶中。

僅僅是稍微沾了一下，原本華麗的羽毛就變得漆黑一片，似乎是透過某種神秘的力量。

‘貪婪的存在永遠不會放手，因為他們試圖透過收集的東西來追求完美，那就是龍。’

魯加族的大母拿起那根染黑的羽毛，在布拉德的匕首上開始繪製圖案。

雖然只是用墨水繪製的圖案，但不知為何卻在豪爾赫的匕首上留下了堅定的印記。

‘既然你說自己與眾不同，那就用這個證明一下吧。’

在緊張的呼喊聲中，豪爾赫的匕首上終於刻下了一個黑色的印記。

雖然只是在外表上繪製，但這個印記卻像用錘子敲打進去一樣牢固，呈現出一種像是鐵絲網般的形狀。

‘你真的和其他龍不一樣嗎？’

“······.”

接過匕首的布拉德沒有多說什麼，但他似乎明白了魯加族的大母對自己的期望。

龍是只懂得佔有而不分享的存在。

然而，魯加族的大母告訴他，為了展示真心，必須抑制住龍的本能。

※※※※

‘咕咕咕……’

坐在牢房裡的拉杜突然感到一陣寒意，身體顫抖不已。

他的臉色蒼白，顯然狀態非常不好。

‘你怎麼了？是不是感冒了？’

‘嗚嗚……來了，來了。’

旁邊的皮埃爾靠近顫抖的拉杜，但拉杜的顫抖並非因為生病，而是出於恐懼。

‘米……米爾西亞來了。’

“······!”

德拉古利亞的兒子，僅次於龍血公爵，擁有最濃重龍血的人。

儘管拉杜已經虛弱不堪，但他作為同樣的龍，依然能夠感受到米爾謝亞的存在。

然而，那步步逼近的存在感對拉杜來說無異於死刑判決。

“我現在必須離開，必須……”

“守衛！”

意識到事態嚴重性的皮埃爾大聲呼喊著監獄外的守衛，但回應他的只有空洞的沉默。

由於情況緊急，所有守衛都離開了，現在監獄裡只剩下皮埃爾和瑟瑟發抖的拉杜。

“布拉德！這裡！”

然而，皮埃爾的呼喊並非徒勞，只見火把那邊，有人急匆匆地跑了過來。

看到熟悉的身影，皮埃爾激動地揮動著手臂示意。

“沒有鑰匙嗎？”

“如果有鑰匙，我們還會被困在這裡嗎！”

“那你讓開。”

咔嚓——！

面對布拉德愚蠢的問題，皮埃爾大發雷霆，但當他看到掉落的鐵柵欄時，不得不閉上了嘴。

即使鐵柵欄已經生鏽，在布拉德揮舞的劍下，也如同稻草一般脆弱。

“站起來。”

“呃！”

進入監獄的布拉德告訴拉杜米爾謝亞來了，並強行扶起了仍在顫抖的拉杜。

本已年邁的拉杜只能無力地掛在布拉德粗暴的手上。

“你說是因為被抽血才變成這樣的吧？”

“是，是的。”

布拉德盯著拉杜的眼睛閃爍著藍光。

作為同族的龍，這種眼神逐漸驅散了拉杜靈魂深處的恐懼。

“那麼要怎樣才能恢復年輕呢？”

“什麼？”

“把他們引到巷子裡去！”

“先確保夫人安全！”

從監獄外傳來的喊聲越來越大。

這意味著殺龍騎士團已經近在咫尺，留給布拉德的時間不多了。

“再喝血就能恢復年輕嗎？”

“······.”

“如果這樣，米爾謝亞可能不知道，但其他騎士們應該能阻止吧？”

拉杜 德拉古利亞。

雖然繼承了藍色的眼睛，卻沒有得到燦爛金髮的半子。

雖然現在他的可能性已被父親完全剝奪，但他曾經也是一位光芒四射的騎士。

“當然。在殺龍騎士團內，能阻止我的拉杜 德拉古利亞的只有父親和米爾謝亞！”

雖然傲慢，但似乎找回了自信的拉杜豪言壯語讓布拉德的表情微微露出一絲笑意。

然而，與微笑的表情相反，布拉德的手上已經佈滿了深深的傷口。

“記住我給你這血液的原因。”

“······!”

刻有奇異圖案的匕首滴下的鮮血一滴滴落在監獄的地面上。

認出其中蘊含的龍之潛力的拉杜眼睛開始充血。

這是即使捕獲數十條龍也無法獲得的濃稠龍血。

這些血液正誘惑著拉杜。

“幫我阻止殺龍騎士團。拉杜 德拉古利亞。”

“咕嚕！咕嚕！”

拉杜張開嘴，彷彿連呼吸的時間都沒有，朝著不斷滴落的血珠。

雖然每一滴都很小，但每次吞嚥後，拉杜都能感受到自己作為龍的可能性在逐漸恢復。

“啊啊！”

隨著每一次吞嚥，拉杜的獠牙越來越長，全身肌肉逐漸膨脹。

還有每次吞嚥布拉德的血液後，脖子周圍出現的奇異紋身。

“這……”

看著分享自己潛力的布拉德和貪婪地吞噬這一切的拉杜，皮埃爾一時說不出話來。

然後，他注意到拉杜脖子周圍的奇異印記正在逐漸擴散。

那些印記就像荊棘做成的套索一樣，慢慢變黑，蔓延到拉杜的脖子周圍。


第234章


被勒住脖子的龍們 (2)

這是一個骯髒而陰暗的小巷。

每向前邁出一步，腳尖都會被垃圾絆住的那種小巷。

然而，現在在這條小巷裡奔跑的人眼中充滿了無法掩飾的緊迫感。

“安靜點！敵人就在附近！”

男人發出的緊密警告讓人們的口中再次發出壓抑的呻吟。

老人、婦女和孩子們。

他們雖然不捨得離開這個熟悉的小巷，但在殺龍騎士團面前，這點留戀也是奢侈。

“原來你們在這裡。”

然而，儘管他們盡力隱藏，還是有一個男人擋住了小巷。

穿著鎧甲的男人展示著德拉古利亞家族的紋章，看著眼前的露加族難民，點了點頭。

“看起來像貓，做事卻像老鼠。”

帶著嘲諷笑容的男人身後，剛剛升起的煙霧瀰漫開來。

夾雜著菸草味的煙霧逐漸籠罩了小巷，但並沒有遮住剛衝出來的騎士的視線。

“獸人族真是稍微不留神就生這麼多孩子。”

冰冷的騎士目光讓獸人族的孩子們僵住了。

他們被那種冷漠的眼神壓得動彈不得。

“……嗯？”

看到露加族的男人拔刀阻攔，他覺得好笑。

然而，殺龍騎士團的騎士卻無法笑出來，因為他們顯得如此不堪。

“你是誰？”

剛才還感覺不到的氣息，此刻卻從背後傳來。

而且，隨著腳步聲越來越近，那種氣息也越來越強烈。

“真是個不懂禮貌的傢伙。”

“······!”

那是一頭紅髮。

在升起的煙霧中注視著自己的男人的顏色是……

即便是在朦朧的風景中，他也散發著強烈的存在感，這正是他所熟知的那個男人。

“在問別人的名字之前，先說出自己的名字不是基本禮儀嗎？”

在一個完全陌生的地方看到熟悉的面孔，男人的臉上充滿了困惑。

因為他所知道的拉杜·德拉古利亞應該已經是一個生命垂危的老人才對。

“拉，拉杜·德拉古利亞？”

“看來你認出了我，龍騎士團的人果然沒錯。”

拉杜踏過巷子裡傾瀉而下的煙霧，緩緩移動。

朝著面前不知所措的騎士走去。

不知為何，拉杜的身影絲毫沒有顯露出任何虛弱的跡象。

“既然認出了我，早就該逃跑才對。”

咔嚓——！

“呃！”

反而比以前更加兇悍了。

儘管騎士緊張得渾身緊繃，但胸口傳來的寒意卻在眨眼間降臨。

儘管是他所知的拉杜絕不可能達到的速度，但此刻那雙藍色的眼睛已近在咫尺。

“呃呃呃……”

“我是拉杜·德拉古利亞。”

拉杜嘲弄般地笑著，臉色蒼白。

然而，那突出的獠牙上彷彿剛吞下鮮血一般，泛著紅色。

“讓我們看看。”

“呃啊！”

拉杜高高舉起刺穿騎士的劍。

儘管男人掙扎著連氣都喘不過來，拉杜只是微笑著靜靜地欣賞流淌的鮮血。

“……現在看其他人的血都沒什麼感覺了。”

伴隨著比任何時候都要鮮紅的眼睛。

嚓——！

拉杜冷漠地將騎士一分為二後，再次走進瀰漫著煙霧的小巷。

拉杜以更大的暴力來鎮壓暴力的殘忍模樣，正是德拉古利亞所要求的龍的形象。

※※※※

“······.”

米謝亞靜靜地注視著死去的魯加族男子。

確切地說，他在觀察那個男子最後時刻在牆上畫出的奇異圖案。

“原來是魔法啊。”

直到臨死前還緊握著白墨的魯加族男子。

當他把圖案畫在牆上時，米謝亞所在的巷子裡便開始升騰起朦朧的煙霧。

那種彷彿燃燒菸草時產生的煙霧，帶著嗆人的氣味，讓米謝亞不得不皺起眉頭。

“……真是個相當高明的魔法師。”

米謝亞轉過頭，對眼前突然變化的景象不禁咋舌。

即使在這短暫的瞬間，巷子也在不停地扭曲。

每當有人從房間裡抖落菸灰，或是吐出肺裡的煙霧時，眼前的景象就會變得模糊。

咔啊啊——！

這傢伙！你是誰？

從四面八方傳來的聲音都很熟悉。

雖然聽起來像是就在耳邊，但卻無法判斷距離，那些尖叫聲刺激著米謝亞的神經，隨後逐漸消失。

“看來成長了不少，真不錯。”

米謝亞靜靜地觀察了一會兒，似乎猜到了是誰切斷了那些聲音，點了點頭。

魯加族的神秘力量確實強大，但還不至於能斬殺他的直屬騎士。

在這個骯髒的小巷裡，為魯加族揮劍的人，除了那個傢伙，不會有別人。

“果然是你。”

果然，遠處的巷子裡出現了模糊的人影。

穿過迷霧走出來的男人同樣有著金色的頭髮和藍色的眼睛。

“砍了多少人？”

“大概六個人左右。”

儘管說的是砍了自己的部下，米謝亞卻露出滿意的表情。

畢竟同為血脈相連的存在，帝國的精英騎士也應當如此。

“剩下的怎麼辦？”

“拉杜會處理的。”

布拉德隨意地甩掉劍上的血珠，看著米謝亞說道。

“喝了點血，還算有用。”

“……哈。”

米謝亞聽到布拉德說給拉杜分了自己的血，無奈地嘆了口氣。

“你也該意識到自己是龍了吧？”

透過血液傳遞的完美，是所有龍都無法抗拒的本能。

他們本身就是追求完美的存在，不願分享自己的可能性也是理所當然的。

然而，布拉德的回答並不是米謝亞所期待的那種。

“我不想靠吸別人的血活著。”

嘎吱——

不知不覺間，布拉德腳下週圍的泥土開始向外推擠。

與此同時，布拉德的眼角流出了一道金色的光芒。

那道光芒如同顏料般蔓延開來，卻沒有落在地上，而是停留在布拉德身邊。

“我不想像你們那樣活著。”

在瀰漫著霧氣的空地上，布拉德說道。

“我不會按照繼承的血液所希望的方式生活。”

彷彿要掙脫名為本能的枷鎖，布拉德正在準備致命的一擊。

※※※※

轟隆——！

巨大的聲響在城市納馬卡迴盪。

這個聲音巨大到連精心佈置的結界也無法阻擋，整個城市的人都能聽到。

“……真是。”

在所有人都離開的房間裡，魯加族的大母正凝視著一支彎曲的菸斗，臉上滿是驚訝的表情。

因為這菸斗是魯加族歷代大母傳承下來的工具，卻無法承受此刻傳來的一次衝擊。

‘果然是最完美的龍啊。’

而且是最尊貴的騎士。

這兩者之一就足以讓世人震驚，而布拉德卻兩者兼具，這讓魯加族的大母因他所擁有的潛力而精神恍惚。

咔嚓——！

‘這次又會變成什麼呢。會變成什麼呢。’

正因為一切皆有可能，才稱之為可能性。

而這可能性的結晶正是最完美的龍。

然而上一個時代的最完美之龍為了獨自飛翔，將世間所有的可能性都踩在腳下，包括獸人族在內的大多數種族至今仍未能從那時的傷痛中恢復過來。

‘但願您的決定是正確的，高貴的騎士大人。’

說完這句話後，魯加族的大母顫抖著手，抖落了菸斗裡的菸灰。

布拉德的蠢蠢欲動已經變得如此強烈，以至於連遠處最古老的龍都能察覺到。

※※※※

轟隆隆——！

建築物倒塌的聲音震耳欲聾。

這是納馬卡後巷發出的絕望哀嚎，因為這裡毫無秩序，一片混亂。

‘真是長大了啊！’

雖然他在稱讚對方，但米爾謝亞此時的表情卻沒有往日的從容。

因為布拉德的一擊來得太快，太重，他不得不硬生生接下這一擊。

‘現在不需要路特格了！’

在鋼鐵之城巴斯托波爾，布拉德曾是米爾謝亞的手下。

他只有與路特格一起才能勉強對抗布拉德，但現在布拉德似乎達到了一個全新的水平。

轟隆隆——！

米爾謝亞再次被布拉德揮舞的巨大劍勢擊退，摧毀了沿途的建築物。

然而，在塵土飛揚的廢墟中，布拉德製造的金色線條依然清晰可見，彷彿是地平線上懸掛的光芒，吸引了米爾謝亞的目光。

‘戰鬥的時候為什麼這麼多話。’

‘因為你太厲害了。’

‘厲害個鬼。’

然而，布拉德的世界中升起的光芒今天顯得格外沉悶，彷彿是從濃霧中升起。

‘反正我也是為了被吃掉而創造出來的吧？’

儘管努力掩飾，布拉德的聲音中還是流露出對龍血公爵無可奈何的怨恨。

‘從別人的口中聽到自己的出生秘密，怎能不讓人感到噁心呢。’

隨著布拉德心中憤怒的增長，相交的劍也變得更加沉重。

力量的平衡逐漸傾斜，米爾謝亞不得不閉上了嘴。

‘……其實只是可憐我的母親。因為她生下了不該出生的我。’

作為妓女的兒子出生，布拉德從未對父親抱有過任何期待。

即便如此，他也曾想過如果有一天見到父親，至少能敬他一杯酒。

然而，透過拉杜得知的真相徹底粉碎了布拉德心中的最後一絲希望。

‘我討厭你們所有人，德拉古利亞。真的恨不得殺了你們。’

北方播種下的龍種，布拉德。

原來自己出生的原因只是為了成為別人的食物。

嗡嗡嗡——

劍在鳴響。

這把理解主人憤怒與悲傷的龍血劍。

它在向金髮和藍眼的人呼喊：我不是為了那樣活著而出生的。


第235章


最古老的龍

巷子裡瀰漫的煙霧漸漸消散。

因為遠處咆哮的龍們正在撕裂大母佈下的結界。

‘現在可以了吧。’

然而此時拉杜腳下卻是大母佈下的白色煙霧變成了鮮紅的血液。

這是最後一名龍血騎士團成員留下的鮮血，證明了拉杜遵守了與布拉德的約定，同時也意味著魯加族的安全得到了保障。

‘話說回來，這感覺真不舒服。以後不會因此勒住我的脖子吧？’

看著倒在地上的騎士，拉杜撫摸著自己脖子上的紋身，皺起了眉頭。

拉杜並不知道，這個像是被荊棘纏繞的不祥紋身與束縛最古老龍的誓言非常相似。

‘嗯？’

轟隆隆——！

結界完全破裂後，伴隨著巨大的聲響，五彩斑斕的光芒噴湧而出。

米爾謝亞的世界如同一顆無瑕的寶石。

察覺到光芒來源的拉杜露出苦澀的表情，開始沿著巷子行走。

‘我和他不一樣，我是我。’

雖然我們同父異母，但我只是一個半成品，而他是完美的龍。

因此，從未能觸動米爾謝亞真心世界的拉杜，在遠處閃爍的寶石光芒中，露出了複雜微妙的心情。

‘……做到這樣應該夠了吧。’

認為自己履行了與布拉德約定的拉杜悄悄離開了隊伍，朝相反方向走去。

無論是等待著我的冰冷北方，還是透過神秘力量束縛住布拉德，都不是拉杜想要的選擇。

“······!”

然而，獨自走在黑暗巷子裡的拉杜突然停下了腳步。

因為他感到後背一陣涼意，本能地感到了強烈的警告。

‘這是？’

透過本能感知到警告的來源。

拉杜感到脖子後一陣寒意，彷彿回到了那個潮溼的地下室，空氣中瀰漫著吸血後的腥味。

“父親？”

拉杜焦急的目光盡頭，是納馬卡城唯一的城門。

從城牆外向那裡靠近的旗幟，對拉杜來說既是敬畏的物件，也是恐懼的源泉。

※※※※

嘭！轟！嘭！

“呃！”

每當兩把劍相交，都會迸發出紅色的火花。

每當這些火花飛濺時，米爾謝亞都不由自主地發出痛苦的呻吟。

‘……碎片的力量！’

儘管布拉德敞開了五彩斑斕的世界，但他的氣勢絲毫未減。

相反，隨著時間的推移，在布拉德燃燒的劍尖上，明顯可以看到龍的氣息凝聚。

轟！

伴隨著冰冷的金屬聲，米爾謝亞的身影再次劇烈搖晃。

這不僅是由於無法承受布拉德的力量，也是因為碎片的存在感越來越強。

‘……你是怎麼做到的？原本你不應該是這樣的存在。’

“我怎麼會知道！”

雖然揮舞著龍的碎片，但布拉德並不清楚其中的具體原因。

如果米爾謝亞認出了包裹布拉德之劍的神秘力量，就不會問出這個問題了。

‘隨著時間流逝，情況變得越來越不利。’

正直而真實的榮譽金屬，指引著正確的道路。

由於布拉德之劍上的金屬，米爾謝亞無法受到碎片的影響，隨著布拉德氣勢的增強，他感受到了危機。

“雖然不知道為什麼，但你顯然做了不少準備。”

於是，他深閉的左眼再次睜開，映入眼簾的是一個全新的世界。

這個絕不會輕易讓給弱者的寶石般的世界，開始推開布拉德畫下的金色線條。

“儘快結束吧。”

看到米爾謝亞完全展現的世界，布拉德一時張口無言。

因為他從未擁有過這樣一個世界，那是他在泥濘中滾爬時永遠得不到的東西。

“憑什麼由你來決定我的心靈呢？”

正因為如此，他更不想輸。

不想輸給試圖俯視我的米爾謝亞的世界。

布拉德咬緊牙關，開始強烈抵抗米爾謝亞的反推力。

這種貪婪的姿態不僅是天生的本能，也是布拉德的師傅們灌輸給他的教誨。

“剛才不是說不喜歡龍的血嗎？”

“不喜歡就不使用，那才是傻瓜。”

雖然天生不喜歡龍的血，但使用它是無可奈何的事。

因為布拉德是在一個必須拼命才能生存的地方長大的。

“我不想成為那種悠閒自得卻最終失敗的人。”

咔嚓——

看著逐漸被逼退的劍尖，米爾謝亞再次咬緊牙關。

布拉德那握緊拳頭、誓要揮動一切的決心此刻才真正感受到。

“繼承了這血脈，一定要用盡全力才能解恨！”

咔嚓！

看著與自己相似的米爾謝亞的藍眼睛，布拉德粗魯地咒罵道。

因為他覺得如果不將心中的憤怒發洩出來，根本無法忍受。

“······!”

“······!”

嘭！嘭！轟！

於是，雙方開始了毫不退讓的連續攻擊。

兩人激烈交鋒，納馬卡的後巷開始震顫。

強烈的氣壓不斷產生，周圍的建築物被摧毀，揚起巨大的塵埃。

‘必須找到破綻！’

在瀰漫的塵埃中，米爾謝亞的眼睛閃爍著光芒。

儘管對方的攻勢依然猛烈，但布拉德的姿態中顯露出破綻。

“……只需一擊。只需一擊。”

儘管劍鞘上已滿是刀痕，但布拉德仍不斷前進，哪怕只是一小步。

為了突破堅固的防禦，布拉德的眼神中透露出瘋狂的光芒，似乎已經別無選擇。

“嗚嗚嗚！”

因此，現在必須打斷他。

否則一旦讓他繼續增強氣勢，就再也無法挽回。

米爾謝亞趁布拉德露出破綻之際，迅速揮劍。

雖然打斷了布拉德的氣勢，但他那原本狂熱的眼神又恢復了平靜。

“我就知道你會這麼做。”

“什麼？”

劍與劍的戰鬥取決於距離。

然而，與後退的米爾謝亞不同，布拉德以蠻力推進，迅速調整姿態，準備下一擊。

布拉德披風飄揚，姿態低沉。

米爾謝亞看到這一幕，意識到自己落入了圈套。

‘糟糕！’

巷子裡的煙霧聚集在布拉德的劍尖，凝聚成一個小小的圓點。

儘管只是一個微小的圓點，但米爾謝亞相信它很快會變成一個巨大的世界。

“上次還不夠，今天我會超越你。”

布拉德注視著米爾謝亞，眼中閃爍著藍色的光芒。

這一刻彷彿時間靜止，完全是布拉德創造的，米爾謝亞只能接受。

“總有一天，連德拉古利亞也會被超越。”

布拉德刺出的那一劍沒有發出任何聲音。

然而，米爾謝亞能感受到這種寧靜如同暴風雨前的寧靜。

轟隆隆！

瞬間，布拉德描繪出的金色地平線上，魯加族的神秘力量爆發了出來。

米爾謝亞在那比聲音更快襲來的銳利風暴面前，全身開始泛起紅色的血痕。

“布拉德！”

在那彷彿要撕裂自己的風暴中，米爾謝亞不得不敞開自己深邃的世界。

然而，儘管那個世界被精心雕琢得華麗而完美，在面對布拉德時，也不過是一堵需要被打破的牆。

“呼——！”

本能驅使下的巨龍向阻擋在前方的牆壁奔去。

這頭巨龍不再受天生慾望的驅使，它能夠觸及任何地方，此刻正站在風中，俯視著下方閃耀的寶石。

咔嚓——！

那尖銳的劍鳴聲震撼了整座城市。

隨著這聲音，布拉德的暴風開始籠罩米爾謝亞的全身。

因為這是他必須證明的壁壘，布拉德無情的劍鋒毫不留情地刺向米爾謝亞。

※※※※

“······.”

彷彿暴風席捲了一切。

布拉德站立的地方，周圍的建築物全都倒塌了。

“你是誰？”

然而，布拉德緊繃的劍尖尚未觸及米爾謝亞。

因為有一把閃耀的劍橫在了劍尖前。

無論怎樣用力，那沉重的劍身紋絲不動，布拉德的後背已經滲出了冷汗。

“你是誰？”

這明明是我傾盡全力的一擊。

然而，面對他的另一把劍卻顯得異常平靜，沒有絲毫動搖。

這也意味著布拉德與這把劍的主人之間存在著巨大的差距。

“終於見到你了，我的孩子。”

伴隨著這句話，彷彿是在指導劍術一般輕鬆地舉起了兩把劍。

隨著劍的抬起，布拉德的頭也隨之抬高，目光對準了眼前的男子。

“我一直想見見你。”

金髮藍眼。

但那顏色比我的更深邃。

望著眼前的男子，布拉德不禁陷入了錯覺，彷彿自己正凝視著無底深淵。

[立刻逃跑！布拉德！]

基哈諾尖銳的警告聲響起，手中的劍也在顫抖。

因為他認出了眼前男子所持有的碎片。

然而，那碎片與布拉德的不同，已經完全融入了流動的血管之中。

“龍……血脈。”

無需他人告知，這就是我的父親。

“……薩爾努斯。”

跳動的心臟指向的名字正是龍血脈薩爾努斯·德拉古利亞。

看著念出自己名字的兒子，薩爾努斯點頭確認，收起了劍。

“沒錯，我就是薩爾努斯·德拉古利亞。”

雖然收起了劍，但他那強大的存在感並未減弱。

儘管基哈諾仍在心中呼喊著逃跑，但布拉德望著高不可攀的薩爾努斯，不敢轉身離去。

“那麼，我們回家再繼續聊如何？”

薩爾努斯帶著慈祥的笑容向布拉德走去，身後跟著眾多旗幟。

看到如此多的軍隊佔領這座混亂的城市，布拉德的雙腳彷彿被釘住了一般，無法移動。

[布拉德——！]

越是仰望，薩爾努斯的世界就顯得越龐大。

由於源自他的血脈，布拉德的騎士被徹底壓制，他的右眼開始閉合。


第236章


最優秀的嚮導 （一）

他曾獨自度過了近五百年的時間。

親眼見證了曾經統治世界的巨龍們的興衰，並在新的人類時代下，忍受屈辱生存下來。

[薩爾努斯！記住你對我的誓言！]

存活下來就意味著證明。

在這個弱肉強食的世界裡，證明了‘我’這個存在並沒有被他人消耗。

這樣存活下來的最古老的龍——薩爾努斯，也是這個世界無人能及的存在。

“誓言？”

基哈諾焦急的呼喊聲中，薩爾努斯頸後的奇異紋身開始浮現。

那些黑色的刺在主人意志的驅使下，逐漸勒緊了薩爾努斯的脖子。

“……基哈諾？”

再次感受到那古老的誓言束縛，薩爾努斯無法掩飾心中的慌亂。

然而，他臉上的慌亂並非來自勒緊的項圈，而是看向眼前的金髮騎士。

“啊，真是。”

只有流淌的血液或繼承的意志才能驅動的古老誓言。

薩爾努斯曾因這誓言效忠帝國數百年，守護皇室。

“原來是你。就是你。”

咔嚓——！

然而，薩爾努斯不再懼怕與他的誓言。

他只是靜靜地抓住並撕扯著威脅自己的項圈。

“如果是你，這一切都有了解釋。”

認出了布拉德體內的基哈諾，薩爾努斯終於理解了一切，開始靜靜地微笑。

龍的靈魂中最尊貴的騎士痕跡。

深知其意義的薩爾努斯，從內心深處發出喜悅，放聲大笑。

“終於誕生了，最完美的龍！”

城市納馬卡在顫抖。

彷彿地震般的劇烈震動，是大地無法承受薩爾努斯的存在感而發出的呻吟。

[……糟糕。]

不斷從頸部蔓延至全身的誓言之刺被一一拔除。

即便如此，依然笑著向自己走來的薩爾努斯，讓基哈諾不得不轉身離開。

[快逃！]

因為他現在有比自尊更重要的存在需要守護。

基哈諾放下自尊拼命奔跑，回頭對跟上來的同伴們大聲喊道。

[快回去！]

他已經遍體鱗傷，再也無法承受那股力量。

“基哈諾！基哈諾·普勞森！”

抬頭望去，那條最古老的巨龍正俯視著逃跑的他們。

儘管因最後的誓言暫時停頓了一下，但薩爾努斯的巨大身影仍在緊追不捨。

“終於看到你逃跑的樣子了！”

最古老的巨龍發出震響大地的咆哮。

他因為活了下來而證明了自己的實力，併吞下了完美之物，如今他的力量已經強大到連最尊貴的騎士也無法匹敵。

※※※※

布拉德和基哈諾匯合後，一行人急匆匆地向某個方向奔去。

一直等待的魯加在戰士的幫助下到達城牆附近，他們喘著粗氣，正試圖從一個小洞鑽進去。

“這是什麼？狗洞嗎？”

“快走吧！有這個就不錯了！”

尼貝爾倫見拉杜在狗洞前猶豫，厲聲喝道。

平時不會顯露出來的樣子讓拉杜無可奈何地低下頭鑽了進去。

“這算什麼鬼樣子。該死！”

拉杜鑽進洞後，看到城外等候的皮埃爾，低聲咒罵了一句。

那個要把他帶到冰冷北方的異端審判官。

然而與之前的猶豫不同，拉杜這次毫不猶豫地向他跑去。

“來了！”

無論是半獸人、追尋神秘的法師還是虔誠的祭司，所有人都嚇得魂飛魄散。

雖然他們都擁有堅定的世界觀，但在追趕他們的巨龍面前，他們完全無法保持鎮定。

“……為什麼這裡有軍隊？”

好不容易逃出城市，但他們沒有時間喘息。

因為可以看到士兵們奔跑時揚起的塵土就在眼前。

“快上車！”

“這是什麼？”

“小子！別問了，快上來！”

看到地上鋪著一塊舊地毯，幾個人站在上面的樣子有些滑稽。

然而被皮埃爾抓住脖子拖進來的拉杜，很快就被地毯緩緩升起的樣子嚇壞了。

“這，這怎麼浮起來了？”

“上來了！快走！”

尼貝爾倫駕駛著地毯，沒有回答拉杜的問題，徑直穿過荒野。

與此同時，無數箭矢險些落下。

看著那些剛剛他們所在位置插滿的箭矢，拉杜嚥了一口唾沫。

“為什麼軍隊會來到這裡？是為了抓我們嗎？”

駕駛地毯的尼貝爾倫回頭看了一眼遠處計程車兵，心中充滿疑惑。

“應該不只是為了我們。”

隨著逐漸遠離的城市景象，可以看到城內聚集了大量的中央軍。

平時並不在意的雜亂城市，此刻卻擠滿了黑壓壓的中央軍，人數至少有數萬。

“終於準備好了。前往北方的準備。”

拉杜警惕著從旁邊衝來的騎兵，拔劍說道。

“咔——！”

騎兵們似乎終於找到了機會，開始向地毯發起攻擊。

拉杜用力推開他們，看著仍然緊追不捨的騎兵，臉色變得凝重。

“北方嗎？”

“這意味著要摧毀北部聯盟。原本計劃在他們豎起旗幟之前瓦解他們。”

與薩爾努斯一同湧入納馬卡的軍隊是由皇室直接派遣的中央軍。

不僅皇室，所有效忠帝國的貴族勢力也集結北上，不斷向首都布里甘特斯匯聚，兵力也在不斷增加。

“……如果在那裡表現好的話，我也能佔有一席之地。”

拉杜對著呼嘯而過的風吐露了最後一絲遺憾，隨即被前方逼近的利劍帶回現實。

“這東西不能更快點嗎！”

“人太多了！”

在摩西安城時，地毯可以在空中飛翔。

但現在乘坐的人數超過了兩人，不僅無法升空，甚至在地上奔跑都顯得吃力。

“無論如何先到那座山！馬匹追不上山！”

拉杜似乎確定了前進的方向，伸出手指指向眼前的山。

那座山似乎在等待他們，冒著淡淡的煙霧，由於是從崎嶇的北方開始的山脈，因此格外險峻。

“快點！”

彷彿聽到了他們的對話，追趕的騎兵氣勢變得更加兇猛。

他們決心在到達山前阻止地毯。

“轟隆隆——！”

緊張的追逐場面。

在即將被追上的危急時刻，突然從城市傳來雷鳴般的巨響。

“啊！”

“啊啊！”

伴隨著那聲音，他們乘坐的地毯無力地搖晃起來。

就連追趕的中央軍騎兵也受到影響。

薩爾努斯終於掙脫了誓言的枷鎖，發出震天的怒吼，不僅活生生的馬匹，連地毯上的神秘符文也失去了力量，搖搖欲墜。

“哐當——！砰！”

在馬匹們紛紛絆倒、跌落的混亂中，尼貝爾倫的飛毯也最終沉向地面。

隨著飛毯一同翻滾著摔倒在地的眾人，在粗糙的荒野上翻滾，慘烈地摔了個四腳朝天。

“呃呃呃呃······。”

“啊啊。”

揚起的塵土瀰漫四周，一行人發出的呻吟聲此起彼伏。

“咳！咳！”

然而比老皮埃爾更為痛苦的是拉杜，從龍的世界傳來的巨大咆哮聲對拉杜來說比任何人都致命。

“父親······。父親，我錯了。”

雖然看不見，但能感受到薩爾納蘇斯的存在。

看著跪倒在地祈求寬恕的拉杜，基哈諾無奈地拔出了劍。

[借用你們的神秘與神聖之力。現在剩下的方法只有這個了。]

同行的騎士們似乎也被巨龍的咆哮嚇到，倒在不遠處，但遠處的旗幟依然朝著他們逼近。

[······.]

帶著數萬大軍向我走來的最古老的龍。

就在基哈諾腦海中閃過無數思緒之時，身後的山上開始出現一條細小的溝壑。

“當我獨自一人走在深淵的峽谷時······。”

“這，這種時候該拿出什麼。”

薩爾納蘇斯對眾人的壓迫愈發強烈。

現在連尼貝爾倫和皮埃爾也能感受到這種無形的壓力。

從無形的氣勢開始，他的存在感逐漸具象化，壓迫得他們喘不過氣來，周圍的泥土也在不斷塌陷，這絕不僅僅是基哈諾的錯覺。

“啪！”

異端審判官念誦著經文，慌亂不已，而從山上開始延伸的溝壑終於到達了基哈諾的腳下。

思緒複雜的基哈諾沒有注意到那個存在的到來，直到感覺到腳下的輕微震動才低頭檢視。

[······嗯？]

那是一個非常小的生物。

然而即使面對前方逼近的兇猛巨龍，它反而更加堅挺地豎起了手中的手指。

“啾！”

“轟隆隆隆——！”

伴隨著巨大的聲響，地面開始崩塌。

彷彿鼴鼠豎起的手指成了訊號一般。

“啊啊啊啊！”

“這是怎麼回事！”

一個彷彿無底洞般深邃的大坑。

看到地面突然崩塌的情景，連基哈諾都瞪大了眼睛。

“啾啾！”

看著一同墜落的同伴們，鼴鼠彷彿終於如願以償地笑了。

從北部山脈一路延伸至此的大地精靈。

鼴鼠依然高舉著手，如同在多佈雷奇蒂時一樣，散發著黃色的光芒。


第237章


最佳嚮導 (2)

“嗡嗡嗡——”

這是一種奇異的震動。

這種震動持續不斷，彷彿永遠不會停止。

在這種持續不斷的震動中，像屍體一樣坐著的男人緩緩睜開了緊閉的眼睛。

“······終究，還是變成了這樣。”

這是一個完全黑暗的空間。

然而普勞森彷彿能夠看見前方一般，自然地站起身來。

“薩爾納蘇斯。”

普勞森的世界早已失去了光明。

然而透過心中植入的碎片，他可以看到龍的世界，此時普勞森緊閉的左眼中浮現出逐漸成型的薩爾納蘇斯以及試圖逃離的布拉德。

“你終究還是違背了與我的盟約，吞下了龍的碎片。”

普勞森凝視著這一幕，臉上漸漸露出一絲微笑。

最古老的龍的存在感越來越濃重，而試圖逃離它的完美之龍的痕跡也越來越明顯。

普勞森反而感到一種無奈，因為這一切正如他曾經預測的那樣。

“甚至不知道那是毒藥。”

說完最後一句話，普勞森靜靜地從座位上站起來，走向通往走廊的門。

最古老的龍終於吞噬了王室的碎片，現在輪到他行動了。

“果然讓你活著是對的。薩爾納蘇斯。”

儘管開啟門後迎接普勞森的只有黑暗，但他毫不猶豫地踏上了鋪滿陰影的地面。

在這條路上，他已經遺忘了太多東西，現在必須完成自己種下的因果。

※※※※

“吱——”

隨著火柴點燃的聲音，黑暗的洞穴中亮起了光芒。

狹窄而深邃的洞穴裡，眾人終於看清彼此，開始鬆了一口氣。

“這是怎麼回事？怎麼會有個洞？”

“我也不知道。你這個魔法師都不知道。”

“見鬼。差點嚇死我！”

拉杜回想起剛才的經歷，彷彿不願再想起，不停地搖頭。

然而儘管剛才那種可怕的漂浮感令人恐懼，但他們毫髮無傷，這或許要歸功於現在依然發光的小鼴鼠。

“啾！”

恢復精神的眾人目光自然而然地轉向了布拉德。

確切地說，是看向坐在布拉德頭頂上發光的鼴鼠。

“那是什麼老鼠。”

“不是老鼠，是鼴鼠。鼴鼠。”

“鼴鼠為什麼會發光？難道它是螢火蟲？”

看著奇怪的鼴鼠，眾人議論紛紛，而鼴鼠卻以為他們在誇獎自己，開始聳肩。

尼貝爾倫不由自主地從口袋裡掏出一塊麵包屑遞給了它。

“······麵包屑掉下來了。你這傢伙。”

布拉德終於恢復了意識，抬頭看著自己頭頂上吱吱叫著的鼴鼠，皺起了眉頭。

然而，儘管這小傢伙如此煩人，他卻不能放下它，因為如果不是這個洞，他們現在的情況可能會非常糟糕。

“我們該往哪兒走呢？”

“問問挖洞的那個吧。”

雖然只有一條路，但洞口卻向前後兩個方向延伸。

不知道該選哪邊的布拉德舉起手指，不耐煩地戳了戳鼴鼠的側腹。

“我們現在該去哪兒？混賬。”

啾—！

被布拉德戳得一驚的鼴鼠立刻站了起來，舉起短小的手臂，開始指向某個方向。

雖然四周一片漆黑，但鼴鼠指的方向正是剛才試圖逃跑的山的方向，也是他們從城市逃出時所走的路線。

“出發吧。”

確定了前進方向後，布拉德抬頭望了一眼他們掉落的洞口。

那上面的光亮就像黑色帷幕上的一個洞。

想到站在那裡的是勇血公爵，布拉德勉強轉過頭，朝著鼴鼠指的方向走去。

‘對不起，讓你替我逃跑。基哈諾。’

[……沒關係。]

與他複雜的內心不同，鼴鼠的洞穴筆直延伸。

布拉德感到一絲安慰，因為他知道有條可以行走的路，並默默地向代替他承受一切的基哈諾表示感謝。

※※※※

從洞裡出來的隊伍最先探出頭的地方是之前看到的那座山。

這座山離城市納馬爾卡不遠，還能看到遠處聚集的德拉古利亞軍隊。

“你還活著啊。”

布拉德在那裡遇到了等待他的魯加族的大母。

儘管暴露了自己的位置，她仍在用小小的篝火冒煙，額頭因剛才施展神秘力量而滿是汗水。

“是土地精靈啊。沒想到這傢伙會出來。”

大母對坐在布拉德頭上的鼴鼠感到十分驚奇，眼睛亮了起來。

“是你召喚的嗎？”

“我是召喚了……但沒想到土地精靈會出來。”

因為無法解釋，所以稱之為神秘；因為不可預測，所以稱之為魔法。

魯加族的大母雖然確實施展了神秘力量，但她也沒預料到會有這樣的結果，看著布拉德頭上的鼴鼠，感到驚訝。

“看來你們之間有緣分。通常要召喚這種級別的存在需要大量的準備。”

雖然只是隱約有所猜測，但她的話是對的。

從北邊山脈開始，沿著多佈雷奇蒂一路來到這裡的發光鼴鼠。

能夠從那麼遠的地方瞬間來到這裡，不僅是因為大母施展的神秘力量，還因為龍血劍中蘊含的世界樹之力以及與布拉德之間的緣分。

啾—？

短暫的沉默之後，鼴鼠似乎在問接下來該怎麼辦。

聽到這聲音，布拉德環顧四周，開口問道。

“……總共有多少人？”

“大約三百人左右。”

“有去處嗎？”

布拉德看著擠在一起的魯加族難民，撓了撓臉頰。

然而，面對布拉德詢問是否有去處的問題，大母只是默默搖了搖頭。

“這就是失去家園的罪過。除非是在紮根的土地上，否則哪裡會歡迎我們呢。”

因為施展神秘力量而被教會排斥，外貌也變得不同，獸人們總是被人們驅趕。

他們的歷史就是流浪的歷史，在納馬爾卡這片無根之地，他們暫時安頓下來，但因為巨龍的到來，連那片破舊的小巷也失去了。

“無論如何，先離開這裡再說。向北走，總會找到辦法的。”

布拉德看著因自己而失去家園的魯加族人，心中充滿了責任感。

但他也知道必須先離開這裡，於是抬頭看了看頭上的鼴鼠。

“儘可能往北走。”

啾—？

“有沒有什麼地方能帶所有人一起去？”

聽了布拉德的話，鼴鼠彷彿在思考般開始跺腳。

雖然布拉德對自己頭頂上鼴鼠的樣子有些不滿，但它是唯一能指引方向的存在，只能強忍住怒氣。

“……快點想。”

在布拉德冷冷的催促下，鼴鼠似乎想到了什麼，從他頭上滾了下來，站在自己挖的洞口前。

啾啾—！

它揮動著短小的雙臂，彷彿在說‘就去這裡’。

看著鼴鼠激烈的動作，布拉德和魯加族的大母互相交換了一個眼神。

※※※※

旁邊的房間寬敞明亮，陽光照耀進來。

約瑟夫一邊仔細觀察著房間內的精靈裝飾品，一邊端起面前的茶杯。

“您對精靈的風格很感興趣吧。”

約瑟夫環顧的房間裡擺滿了與精靈相關的裝飾品。

這些一看就不凡的精靈裝飾品散發著古樸的美感，即使現在拿去拍賣也能賺不少錢。

“以前確實如此。那時我盡力迎合他們的喜好。”

說完這話，貝茨卡亞伯爵放下手中的茶杯，微笑著看向約瑟夫。

顯然剛喝完茶，白色的鬍鬚上沾了些許茶漬。

“精靈送來的貨物曾是我領地的特產，也是我的命脈。當然，現在已經徹底毀了。”

這座城市塔諾博曾一度是精靈貿易的中心，如今卻徹底衰落。

這座城市的主人比茨卡亞伯爵似乎對往日的記憶感到苦澀，舔了舔嘴唇，繼續說道。

‘那些精靈隨意中斷了貿易，勇血公爵又把對阿普西隆的懷疑全推到了我們身上，即使是我，也難以承受這樣的壓力。’

比茨卡亞伯爵一邊感嘆自己的處境，一邊開始留意約瑟夫的眼神。

儘管身為伯爵卻要留意一個被家族驅逐的男人的眼神，這確實有些滑稽，但在當前的情況下，已無暇顧及這些。

‘不過幸好有人在此時伸出援手，看來還不至於絕望。’

‘是嗎。’

因為坐在他面前的約瑟夫正是黑暗親自派遣的使者。

在勇血公爵的所有支援都被切斷的現在，為了確保領地的生存並獨佔精靈這一資源，比茨卡亞伯爵深知必須得到他們的幫助。

‘無論你們想要什麼，都可以從精靈的土地上取走。我會提供給你們所需的土地和糧食，以及一切支援。’

“······.”

聽著伯爵的話，約瑟夫默默地注視著他。

剛才喝下的茶水開始起效，伯爵的眼睛逐漸變得漆黑。

約瑟夫看到伯爵毫不掩飾的慾望眼神，點了點頭，彷彿明白了什麼。

‘明白了。’

黑暗總是在人們最黑暗的時候悄然降臨。

當他們無論如何也無法自救，也沒有人願意伸出援手時，黑暗便會悄然而至，遮蔽他們的雙眼。

‘伯爵大人的堅定意志，我會如實傳達。’

因此，人們不得不抓住他們的手。

因為他們總是在最艱難的時刻出現，並給予他們所需的一切。

就像莫希安男爵為了拯救兒子的生命一樣，不久之後，自己也將面臨死亡。

拉馬斯特適時伸出的手，就像一種強烈的誘惑，讓人難以拒絕。

‘感謝你！如果這件事能順利解決，我一定會好好報答你。’

看著不斷道謝並點頭的比茨卡亞伯爵，約瑟夫再次伸向放下已久的茶杯。

儘管那茶的味道如同黑暗一般苦澀，但約瑟夫仍需要它帶來的黑暗氣息。

咔嚓——

‘嗯？’

然而，約瑟夫的手還未觸及茶杯。

因為建築物微妙的震動讓他停下了動作。

‘地震？’

平時從未發生過地震的比茨卡亞伯爵領地城市塔諾博。

然而今天，整個城市都感受到了從地下傳來的震動。

彷彿有人從地下挖掘而出，伴隨著土堆的升起，震動從遙遠的南方向著精靈森林奧烏什林蔓延開來。


第238章


重逢（一）

周圍的目光銳利無比。

獨自飲酒的扎亞爾感受到身旁無頭者的目光，便蓋上了酒囊。

‘為什麼不一起喝一杯呢？’

儘管是溫暖的春日，但這裡彷彿仍在下霜，因為無頭者們站立的地方冰冷刺骨。

然而，扎亞爾對此毫不在意，只是對著那些冰冷的目光輕笑。

‘啊，你們沒有嘴。我忘了這一點。’

他是唯一一個在這群死者中還帶著溫暖氣息的人。

儘管周圍的景象與他格格不入，彷彿一幅不合時宜的畫面，但扎亞爾依然堅定地站在死者的中間。

‘扎亞爾。’

在逐漸緊張的氣氛中，有人小心翼翼地向扎亞爾招手。

原來是剛與比茨卡亞伯爵談完話出來的約瑟夫。

‘情況如何？’

‘他同意合作了。看來伯爵把奧烏什林視為最後的突破口。’

比茨卡亞伯爵對奧烏什林的執著已經化為熊熊烈火，燃燒著憤怒與慾望。

受拉馬斯特之命前來確認伯爵執著的約瑟夫，看著眼前的景象，謹慎地繼續說道。

‘我們將與伯爵計程車兵一同行動。畢竟活人應該與活人在一起。’

現在約瑟夫的視線所及之處充滿了各種不祥的存在。

有從死亡中復活的無頭者。

還有四肢扭曲的被詛咒者。

漂浮的詛咒靈體和四處遊蕩的巨大屍體。

所有這些存在都是被拉馬斯特這位巨大的黑暗所引領的黑魔法師創造出來的邪惡產物。

‘……這樣看來，真是壯觀。沒想到竟然有這麼多隱藏的存在。’

即使是冷靜的約瑟夫，在看到這個宛如地獄般的營地時也不禁皺起了眉頭。

平時無論如何也找不到的存在，此刻卻遍佈四周，即使是約瑟夫也難以保持冷靜。

‘究竟誰能清理這一切？’

太多的黑暗，連一眼都難以承受。

即便是早已做好心理準備的他，也難以直視這些黑暗。

然而，眼前這些邪惡的存在，終究是那些一直忽視它們的人必須面對的殘渣，最終還是得有人來承擔這些毒瘤。

‘走吧。再待下去會窒息而死。’

‘明白了。’

約瑟夫強忍著轉過頭，離開了充滿死亡氣息的營地，前往比茨卡亞的駐地。

這一切終究都是他們累積的業報。

貴族擁有權力的同時也肩負著責任，信仰持有信念的同時也承擔著義務，但如今的掌權者們並沒有做到這一點。

因此，約瑟夫堅信這些人所造下的孽障最終會在他們這一代爆發。

※※※※

那是一片綠意盎然的森林。

從上方俯瞰，樹木密佈，彷彿一片綠色的海洋。

在這片森林的中心，一棵幼小的世界樹正緩緩升起，俯瞰著綠色的海洋。

“……現在比茨卡亞軍的情況如何？”

然而，在這寧靜的景象中，巴拉迪斯的臉色卻異常凝重。

儘管春天的景色宜人，但巴拉迪斯的臉上卻看不出一絲輕鬆。

“至少有一千名士兵。看來比茨卡亞伯爵這次是孤注一擲了。”

“一切準備就緒。根據偵察兵的報告，隨時可以發起進攻。”

沉重的詢問之後傳來急切的回答。

即便是經驗豐富的遊俠們也不禁緊張起來，因為眼前的局勢已經到了刻不容緩的地步。

“原來如此。”

聽到報告後，巴拉迪斯不由得輕輕嘆了口氣。

近一千名人類士兵，再加上不斷集結的復生者。

雖然人類軍隊還可以應對，但那些逼近世界樹的復生者卻讓巴拉迪斯感到不安。

“結界何時能恢復？”

“即使盡快修復，也需要一個月的時間。”

聽到報告的巴拉迪斯微微轉頭望向窗外。

“一個月。”

窗外，那棵幼小的世界樹下，老人們正彎腰忙碌著，不知在做什麼。

作為長壽的精靈族長老們，他們比森林中的樹木還要古老。

然而此刻，他們不顧年邁的身體，努力修復之前被破壞的森林保護結界。

‘情況不容樂觀。’

無論年齡和職位，所有有能力的人都必須行動起來，這是當前的嚴峻形勢。

也許比最兇猛的龍尼德霍格來襲時更為嚴重，但精靈們卻找不到任何援助。

咚咚咚。

“嗯？”

突然，敲門聲傳進了巴拉迪斯和遊俠所在的辦公室。

知道此時不會有人來找自己的巴拉迪斯帶著疑惑的眼神看向走進來的精靈。

“什麼事？”

“……這件事。”

現在走進來的精靈是不應該出現在這裡的人。

因為他應該時刻守護著世界樹。

然而此刻，他臉色蒼白地站在那裡，看著巴拉迪斯。

“對不起，巴拉迪斯大人。”

“什麼事？”

他是守護世界樹的精靈。

確切地說，是守護世界樹和巴拉迪斯妹妹——巫女的精靈。

那個精靈站在巴拉迪斯面前，低下頭表示歉意。

“巫女大人出去了。”

“······.”

現在正是需要格外重視安全的時候。

得知巫女離開了世界樹的訊息，辦公室裡的精靈們臉色驟變。

“她為什麼這麼做？肯定有原因吧？”

“不知道。她說要迎接客人，便強行離開了。”

“客人？”

儘管他們極力阻攔，巫女還是固執地走了出去。

她提到有客人來訪，這讓巴拉迪斯感到一種奇怪的預感。

“客人……”

巫女從未離開過這裡，但今天她卻堅持要走出森林。

她說有重要的客人要親自迎接。

巴拉迪斯記得那是第一次見到布拉德這位人類騎士的時候。

“立刻派遊俠去護送巫女大人。”

說完，巴拉迪斯起身走到窗邊，望著外面的幼小世界樹。

今天的樹葉似乎搖曳得更加劇烈。

儘管沒有風，樹葉間卻有許多歡快的小精靈在飛舞。

※※※※

這片密林中偶爾也會有陽光充足的空地。

一個開滿青草的森林空地。

啾啾！

一隻正在尋找花朵的蝴蝶突然從某個地方探出頭來。

剛才還在地下徘徊的小傢伙，此刻被頭頂的陽光刺得眯起了眼睛，揮動著短小的手臂。

“好了嗎？現在可以出去了嗎？”

啾啾！

“都來了就快點走開吧。你要在我頭上待到什麼時候？”

這是一個充滿怒氣的聲音。

聽到從地下傳來的冰冷聲音，盤旋在花叢中的蝴蝶們驚慌地飛向天空。

“······.”

探出頭的鼴鼠下方，一個人類的腦袋小心翼翼地冒了出來。

儘管沾滿了泥土，但他金色的頭髮在陽光下閃閃發光。

“這是哪兒？怎麼回事？”

從黑暗的地洞裡探出頭的布拉德看到眼前一片綠色的盛宴，不禁緊張起來。

幾天前他還身處荒野之中，眼前的景象讓他難以適應。

啾啾！

“你到底把我帶到哪兒了？混蛋。”

面對布拉德的詢問，鼴鼠彷彿已經完成了自己的使命，疲憊地癱軟下去，失去了光芒。

這只不停挖掘，帶領眾人來到這裡的鼴鼠，終於累得倒下，開始喘息。

“……好吧，休息吧。這裡總比那裡好。”

布拉德默默地注視著疲憊的鼴鼠，小心翼翼地把它放在地上，然後開始向洞外爬去。

布拉德那緊張的姿態和豎起的耳朵，彷彿剛從洞裡鑽出來的狼一般。

“這裡是森林。”

利用敏銳的感官確認周圍無人後，布拉德發現自己正站在一片森林中央。

而且，他發現自己正身處一個開滿鮮花的花田之中。

“幾天之內竟然有這麼大的森林嗎？”

布拉德看著周圍的景色，疑惑地自言自語道。

魯加族的難民們跟著發光的鼴鼠挖出的地道走了幾天。

儘管布拉德對中部地區的地理不太熟悉，但他知道幾天內不可能出現如此廣闊的森林。

“這是因為精靈引導的道路才會有這樣的結果。”

“······!”

突然，一個聲音在驚慌失措的布拉德旁邊響起。

剛才還確認沒有任何動靜的布拉德，聽到這個聲音時嚇了一跳。

“……你是誰？”

“好久不見了。”

然而讓布拉德吃驚的是，那個讓他驚訝的人卻若無其事地揮手打招呼。

“這段時間我寄給你的畫對你有幫助嗎？”

在微風中搖曳的花田前，站著一個小女孩，她戴著一頂寬邊帽。

小女孩站在花田前，戴著一頂寬邊帽。

她如同那些搖曳的花朵一樣自然地站立著，彷彿她本就屬於這裡，毫無違和感。

“你怎麼會在這裡？”

隨著布拉德驚訝的提問，地下的地道中，魯加族的難民們一個個走了出來。

無論是小孩還是老人，所有人都被明亮的光線驚呆了，用手遮住眼睛，隨後看到眼前的景象，不禁張大了嘴巴。

“……這裡是哪裡？”

這不是骯髒的小巷，也不是荒涼的荒野，而是充滿綠色波浪的精靈之森。

恢復視力的孩子們看到遠處的大樹，不由得發出了驚歎。

“是樹！”

“哇！這棵樹真大！”

因為精靈的引導，他們來到了東邊盡頭的森林——奧烏施林。

年輕的巨樹俯瞰著這片森林，看到驚訝的獸人孩子們，友好地搖動著樹葉。


第239章


重逢（二）

普通精靈很難接近的地方。

只有得到許可的人才能進入世界樹根部深處，那裡聚集著精靈們的長老。

“這次一定要成功。”

“當然，大長老。”

望著前方的長老們臉上流露出難以掩飾的緊張。

這可能是最後一次機會了。

因為他們剩下的材料和時間都不多了。

他們知道眼前的這把劍是建立結界的最後機會，因此他們的表情顯得格外嚴肅。

“大家都準備好。”

以前劍術大師留下的銀色騎士劍插在那裡。

但現在那裡插著一把不同顏色的劍，劍上刻著長老們精心繪製的複雜符文，散發著光芒。

“……開始吧。”

從高處射來的一束光，照亮了懸浮在空中的魔法陣。

大長老澤羅尼莫似乎下定了決心，抬起手指說道。

轟隆隆——

隨著長老們的咒語聲，懸浮的符文開始緩緩畫出圓圈。

每個圓圈大小不一，顏色各異。

隨著咒語的延長，負責各自圓圈的長老們額頭上開始冒出冷汗。

“慢慢來！”

大的圓圈在下面，小的圓圈在上面。

隨著澤羅尼莫的手指移動，從平面上開始的圓圈逐漸對齊，形成一個巨大的圓錐。

“現在！”

在澤羅米諾的指揮下，長老們繪製的世界開始緩緩下沉。

朝著以前劍術大師的劍插過的位置。

但現在是朝著完全陌生的劍所在的位置。

轟隆隆——

隨著圓錐體向劍靠近，世界樹內部開始產生巨大的震動。

這是啟動結界儀式最重要的也是最後一個步驟。

最終，長老們繪製的世界沿著劍刻下了印記。

“成了……！”

有人看到這一幕，開始歡呼。

雖然之前有過無數次失敗，但這次充滿了成功的希望。

此刻插著的劍發出的光芒和共鳴聲與之前的劍完全不同。

咔嚓！咔嚓！

如果不是現在聽到的不祥之聲的話。

“糟糕。”

不知何故，原本璀璨的圓錐世界開始傾斜。

伴隨著支撐它的劍發出的悲鳴。

“大家快趴下！”

“保護大長老！”

察覺到失敗的某位長老大聲喊道，所有長老都開始低下身子。

為了應對可能發生的意外，長老們熟練地護住大長老。

轟隆隆——

隨著長老們的悲鳴，原本閃耀的劍開始閃爍並燃燒起來。

彷彿再也無法承受這樣的光芒，劍身也開始燃燒。

面對奔向毀滅的場景，年邁的澤羅尼莫只能目瞪口呆地看著。

轟！

一把無法承受精靈世界重壓的劍最終發出轟鳴聲，炸裂開來。

彷彿流星雨般飛濺而出的場景讓傑羅尼莫不禁悲嘆，垂下了頭。

因為此刻在他面前炸裂的不僅僅是一把劍，而是精靈們所承載的希望的一部分。

‘……果然需要劍術大師的劍才行啊。’

這道結界是由世界樹許可，並由古老的精靈們傾注自己的精華所創造的森林屏障。

這道結界肩負著一個種族生存的責任，無疑是一項沉重而艱鉅的任務。

因此它最終無法支撐下去，破碎了。

“······.”

傑羅尼莫看著眼前逐漸冷卻的劍碎片，默默地輕撫它們。

在變得黑暗的世界樹根部，傑羅尼莫蜷縮著身體，久久不願離開。

※※※※

有一個少女手持長長的樹枝，在廣闊的山坡上行走。

還有幾個衣衫襤褸的難民跟在她身後。

護送巫女的幾名護衛兵雖然對當前的情況感到不安，顯得十分緊張，但從遠處看去，他們的樣子卻顯得頗為可靠。

‘我們一直在等待。最近哥哥……不，巴拉迪斯大人非常辛苦。’

她用手中拿著的樹枝隨意撥弄著灌木叢，那模樣就像是個孩子。

然而布拉德深知，在這份天真爛漫之中，隱藏著一種不可忽視的神秘力量。

‘巴拉迪斯大人？’

布拉德聽到少女說巴拉迪斯很辛苦，有些驚訝地反問道。

遊俠們的首領，精靈巴拉迪斯。

因為他知道，巴拉迪斯並不是那種輕易會被困境動搖的人。

‘是的。’

聽到布拉德的問題，巫女轉過頭來。

此時，她臉上的表情完全不同於剛才那個孩子的模樣。

‘因為一直以來都沒有人能幫助他們。’

布拉德被少女突然變化的眼神怔住了腳步。

儘管她的目光似乎有些迷離，彷彿在做夢，但依然堅定地注視著他。

‘但現在不一樣了。布拉德帶來了很多人來幫忙。’

說完這句話後，年輕的巫女又恢復了天真無邪的樣子，緩緩倒退著走。

她輕快的步伐看起來心情相當不錯。

‘比我在夢中看到的人還要多。當時只有現在的一半。’

‘夢？’

一直看著布拉德的少女微微側頭，看向跟隨而來的魯加族人，繼續說道。

‘嗯。是夢。我在世界樹顯示的夢境中看到了現在的景象。’

世界樹是最接近神意的最高樹木，作為其代理人的少女可以透過夢境預見未來。

然而，透過世界樹看到的未來已經經過多個階段，因此顯得模糊不清，如同孩童的畫作。

‘可是這隻蟾蜍在我夢裡是沒有的？’

因此，當她看到現實中的未來時，與夢中的景象往往有所不同。

就像布拉德為了拯救矮人而在深藍的大海上揮劍一樣，以及夢中未曾出現的這隻蟾蜍。

‘這大概是布拉德帶來的吧。所以人也多了不少？’

“······.”

少女的話語雖然活潑，但聽在布拉德耳中卻充滿了微妙的緊張感。

因為她的話聽起來像是在說如果沒有這隻蟾蜍，魯加族的難民數量會減少一半。

‘這座城市有些不對勁。布拉德。’

少女說完意味深長的話後，精靈的城市奧烏施林緩緩出現在她的身後。

然而，這座久違的精靈城市與布拉德離開時相比，發生了很大的變化。

‘看來他們在準備戰鬥。規模還不小。’

布拉德順著基哈諾的話，遠眺奧烏施林的景象。

正如基哈諾所說，眼前的精靈城市佈滿了尖銳的柵欄。

吱吱吱——

看到魯加族的難民後，城市的柵欄緩緩開啟。

在那裡站著一位藍髮男子，雙手抱胸，注視著布拉德。

‘果然是你啊，布拉德·奧雷歐。’

遊俠們的首領巴拉迪斯。

看到離家出走的弟弟帶來這麼多人，他露出苦笑，向熟悉的金髮青年輕輕抬手。

※※※※

‘一如既往地做些讓人意想不到的事情。’

‘感謝您開門迎接。巴拉迪斯。’

‘是為了你才開的門。不是為了獸人族。’

將魯加族的難民暫時安置在臨時住所後，布拉德在巴拉迪斯的帶領下前往長老們所在的地方。

精靈們居住的巨大樹木內部構造即使久未見到也令人驚歎，但此刻的布拉德沒有閒暇去欣賞精靈的建築。

‘所以不必感謝我。這只是臨時許可權。要讓他們留在奧烏施林內，還需要長老會議的同意。’

精靈這個種族不僅對人類，對其他種族也不輕易開放。

對於一直以排外態度生存至今的精靈來說，突然到來的數百名難民顯然是不受歡迎的存在。

‘他們是無處可去的人。我對他們的流浪也有責任。’

“這些故事要好好整理一下，以便將來向長老們解釋。”

走了很長一段走廊後，巴拉迪斯站在一扇巨大的門前，朝布拉德使了個眼色。

“準備好了嗎？”

“……是的。”

布拉德輕輕地把頭上熟睡的小鼴鼠放進懷裡，深吸了一口氣，望著長老們等待的會議室大門。

“希望你能得到好的結果。”

吱呀——

隨著巴拉迪斯的手勢，門縫裡透出明亮的光線。

適應了那光線後，可以看到寬敞的會議室。

十多位長老坐在錯綜複雜的巨大樹根上，俯視著布拉德。

“……好久不見了，人類的騎士，布拉德。”

其中一位坐在最高處的老精靈向布拉德揮手，露出艱難的笑容。

老澤羅尼莫是精靈們的首席長老，他記得這位曾拯救他們世界樹的年輕騎士，對再次歸來的布拉德表示歡迎。

“看來你經歷了很多事，比以前成熟多了。”

即使是在擊敗最兇猛的巨龍尼德霍格時，也閃耀著無限可能。

然而，現在澤羅尼莫看到的布拉德已經遠非昔日可比，成長得如此迅速，讓這位老人的心中感到一絲欣慰。

“……這段時間您還好嗎？大長老閣下。”

然而，孩子長大了，老人自然也會衰老。

儘管澤羅尼莫仍坐在高處，但布拉德能察覺到他的氣力明顯不如從前。

“我們想說彼此都很好，但這只是我們不願面對的現實。”

看著微微顫抖的手指，布拉德默默地掃視著周圍的其他長老。

‘看來確實發生了什麼事。’

雖然不像澤羅尼莫那樣嚴重，但其他長老們也顯得氣力不足。

布拉德看到他們的樣子，意識到即便沒有外面的圍欄，此刻奧什林一定發生了大事。

“雖然不知道發生了什麼，但我可以提供幫助，請務必……”

“我希望魯族能夠離開這裡。”

巴拉迪斯也希望自己能在這裡。

布拉德認為魯族的事情可以圓滿解決，但澤羅尼莫的話卻異常堅決。

“如果可能的話，儘快離開吧。這對他們也有好處。”

澤羅尼莫咳嗽了幾聲，催促他離開，但他的態度中並沒有厭煩或拒絕的意思。

“不久之後，人類的領主會進攻這裡。”

“人類的領主嗎？”

“是的。想必你也知道，維茨卡亞伯爵。”

維茨卡亞伯爵這個名字聽起來很熟悉。

“而且那些復活者以醜陋的姿態覬覦我們的森林。換句話說，魯族在這裡找不到安全的避難所。”

復活者這個詞也是如此。

“……復活者。”

從完全意想不到的地方聽到熟悉的名字。

為了對抗普勞森，布拉德找到了魯族，在奧什林也發現了他們的蹤跡。

“他們現在正朝這裡進攻嗎？”

貴族們、神職人員，甚至是帝國的主人皇室都在忽視他們。

布拉德追蹤到了他們的存在，甚至來到了納馬爾卡城。

儘管最終還是被最古老的巨龍驅逐，但布拉德始終沒有忘記自己的目的。

“是的，他們正在黑暗中逼近這片森林。”

聽到澤羅尼莫的話，布拉德不由自主地握緊了劍柄。

“······.”

隨著緊握的手，布拉德的憤怒傳遞了出來。

因為與主人相似，這把劍理解了他的憤怒，隨著布拉德的手微微顫抖。

嗡嗡——嗡嗡嗡——

隨著主人的心跳，布拉德的劍開始震動。

隨著震動，銀色的光芒從劍刃中漸漸透出。

“……嗯？”

認出了那熟悉的光芒，澤羅尼莫的眼睛睜大了。

不僅是澤羅尼莫，旁邊的幾位長老也彷彿被吸引般緩緩向前傾身。

“無論如何，請長老們暫時給魯族的人們一個容身之地。他們已經無處可去了。”

在這次離別後的成長不僅僅是年輕的騎士。

布拉德的劍也不再是青澀的光芒，而是榮耀的銀色，長老們一個個站了起來。

“如果你們這樣做，我也將以我的劍回報。”

應該做的事，應該在的位置。

唯一能承諾這一點的只有我手中的劍。

曾經為了守護世界樹舉起最榮耀之劍的年輕騎士，如今再次舉起自己的劍。

“……銀色的騎士。”

這一次，他也將舉起同樣顏色的劍。

就像當年為了守護幼小的世界樹而舉起的劍術大師的劍一樣，現在布拉德手中的劍也散發著同樣的銀光。


第240章


繼承者 (1)

很久很久以前。

現在幾乎沒有人記得的帝國初期。

那時，帝國的東部原本是一片荒蕪之地。

與肥沃的西部不同，東部的荒地貧瘠不堪，連草都不長，連周圍的領主都不願多看一眼。

“……孩子們似乎餓了很久。”

一片荒涼的土地。

環顧四周的男人看到孩子們的眼神，苦笑著。

儘管他是陌生人，但孩子們的目光中充滿了對食物的渴望。

“食物並不多。”

“連精靈都無法生存的土地嗎？”

每當男人邁出一步，村裡的孩子們就一點點向他靠近。

然而，男人意識到這些孩子並不是出於單純的求知慾而靠近，這讓他感到有些心酸。

“……無論誰來，這片土地都無法拯救。陛下。”

年輕的澤羅尼莫看著深披斗篷的男人，稱他為陛下。

這個稱號只屬於大陸上的至尊者，但眼前的這位陛下卻顯得過於寒酸。

“親眼所見，您有何感想？現在心裡是否舒坦些了？”

瘦弱的身體上，寬大的袖子隨風飄動。

因為他分給了自己食物，澤羅尼莫那乾涸的眼睛裡彷彿只剩下憤怒的毒液。

“最終，人類的王只考慮了人類。長老的話果然沒錯。”

“······.”

曾經有一位懷揣著星辰般夢想的騎士。

他曾為了消滅最完美的龍，彙集了世間所有種族的可能性。

“……對不起。”

但現在脫下斗篷的男人已不再是當年那個英明的騎士。

滿臉皺紋的老人，滿是悔恨，他未能兌現曾許下的諾言，成了一個食言者。

“為了殺死最完美的存在，我借用了太多東西。償還它們的過程中，最終沒能顧及你們。”

“請您回去吧。”

停下腳步的澤羅尼莫低聲說道。

儘管聲音很輕，但普勞森的心中卻沉重地感受到了這份請求。

“請您回去後給我們送來一些糧食吧，我們會感激不盡的。”

在他停下的腳邊，有一株微小的樹苗矗立著。

這株連成人腰都未到的小樹苗，在乾涸的土地上顯得搖搖欲墜，彷彿隨時都會枯萎。

“希望您的慈悲能讓我們度過今年的寒冬。”

“澤羅尼莫。”

乞討糧食的精靈與尚未紮根的世界樹幼苗。

面對他們悲慘的模樣，普勞森深深後悔自己來得太晚。

“……請不要詛咒。因為你們有資格堂堂正正地站立。”

為了摧毀最完美的龍，不得不犧牲母親世界樹的精靈們。

然而，如今他們的生活只剩下向別人伸手乞討。

嘶——

“陛下？”

他們的悲慘命運終究是我的過錯。

作為騎士的使命已完成，但作為皇帝的責任卻未能履行，這是我的錯。

“抱歉，償還得太遲了。”

咔嚓——!

拔出自己的劍，普勞森毫不猶豫地將銀色的騎士之劍插在世界樹幼苗前。

雖然主人已經老去，但這把劍依然散發著銀光。

“……這把劍曾得到湖中女士的祝福，永遠不會熄滅的火焰之劍。”

“您現在在做什麼？”

年輕的澤羅尼莫對普勞森突如其來的舉動感到驚訝，但老人的臉上卻洋溢著欣慰的笑容。

“請不要拔出這把劍。直到這裡的孩子們不再捱餓為止。”

插好劍的普勞森環視著周圍的孩子們，開始微笑。

“直到這棵幼小的世界樹紮根為止。”

隨著銀色騎士劍周圍漸漸長出翠綠的小草，從未見過綠色的荒野孩子們瞪大了眼睛。

嗡嗡嗡——

為了承擔未盡的責任，他從榮耀的位置上退了下來。

銀色的騎士劍在主人離去時哭泣，但主人只是輕輕撫摸了一下，再次披上斗篷。

“還好不算太晚。”

一片荒蕪之地，孩子們捱餓的地方。

總有一天，插在這裡的劍會被拔起。

未來人們會稱這裡為精靈之森，奧烏斯林。

※※※※

高聳的籬笆雖然壯觀，但卻無法阻擋從森林外傳來的不祥氣息。

看著大人忙碌的身影，奧烏斯林的年輕精靈們眼中充滿了不安。

[那邊的孩子們聚在一起了。]

“······.”

露加族的孩子們也是如此。

雖然長相各異，但他們的眼神是一樣的。布拉德默默地向前走去。

“人類的軍隊大約有一千人。”

“值得一戰。”

據同行的巴拉迪斯所說，比茨卡亞伯爵集結的大約有一千名士兵。

對抗他們的奧烏斯林精靈大約有七百人，如果依託籬笆作戰，似乎並不處於劣勢。

“……問題在於那些復活的人。”

然而，比茨卡亞伯爵並非孤軍奮戰。

在他的身後，響應拉馬什特召喚的黑魔法師們正不斷壯大，燃燒著對奧烏斯林的慾望。

“三天前確認的數量就有兩千人。加上人類的軍隊，總數達到三千。”

“······.”

“也許現在還在不斷增加。”

突然間，一陣風吹來，旁邊的火把散發出濃烈的油味。

從城市塔諾博吹向奧烏斯林的東南風預示著未來的戰鬥不會輕鬆。

“所以我們需要逆轉當前局勢的結界。”

環繞奧烏斯林的結界是由劍術大師的劍所守護的不變承諾。

然而，普勞森取走了那把劍，使得精靈們歷經數百年時間建立起來的結界如同失去了鑰匙的金庫一般，無法發揮其應有的作用。

“拜託了。”

說完這句話，巴拉迪斯彷彿是在說她的引導到此為止，停下了腳步。

停下腳步的前方，年邁的長老們站在年輕的聖樹前等待著布拉德。

他們等待著這位新銀色騎士的眼神，與剛才所見的孩子們的眼神一樣熱切。

“……那邊的，巴拉迪斯。”

“嗯？”

他似乎突然想起了什麼，轉身看向巴拉迪斯。

“那時候真是謝謝你了。”

轉身的布拉德微笑著。

雖然不是那種讓人跟著笑出來的燦爛笑容，但他的笑容看起來有些釋然，這讓巴拉迪斯的心靈感到輕鬆了一些。

“我會以此來償還你一直以來對我的幫助。”

從因戰爭而荒廢的城市特爾馬爾到被遺忘的矮人之島雷姆諾斯。

布拉德一直記得那些與他並肩作戰的精靈。

“騎士只會接受正當的報酬。”

為了那些在他最需要的時候默默陪伴在他身邊的精靈。

看著決心要回報所受幫助的布拉德，巴拉迪斯一時無言以對。

“……好吧。”

看著逐漸遠去的布拉德的身影，巴拉迪斯久久地站立在那裡。

儘管肩負著重大的使命，但布拉德走向年輕聖樹的步伐中沒有絲毫猶豫。

※※※※

“聽好了！我計程車兵們！”

深綠色森林的邊緣，士兵們整齊排列。

分成兩大陣營計程車兵們按照各自的任務站位，他們的姿態也各不相同。

“你們也應該記得！那些突然背叛我們的精靈小子們！”

死去的人們沉默不語，活著的人們也屏息靜氣。

雖然即將面臨戰鬥，但現場卻瀰漫著一種奇怪的寂靜，唯有比茨卡亞伯爵大聲呼喊。

“記住我們因此遭受的痛苦吧！也許現在你們的家中親人正在捱餓！”

正如伯爵所說，他的領民們此刻正飽受飢餓之苦。

與精靈們的貿易中斷後，比茨卡亞伯爵領就像斷水的田地。

在這個時候，為了拯救因饑荒而痛苦的領地，唯一的方法就是奪取他人的東西。

“看那邊！看那片翠綠的森林！當你們的家人在捱餓時，那些邪惡的精靈們正在那裡盡情享樂，過著蜜糖般的生活！”

無處發洩的憤怒渴望找到燃燒的物件，積累的不滿需要一個爆發的出口。

此時此刻，比茨卡亞的領民們需要的只是傾瀉怒火的物件，而精靈們正是絕佳的柴火。

“沒錯！如果不是他們，我們也不會落到這步田地！”

“這一切都是精靈們先挑起的！是他們先開始的！”

生存所需的不過是能夠忽略某些事物的勇氣和隨時可以咬噬他人的小小藉口。

比茨卡亞軍中針對精靈們的憤怒吶喊聲隨著一次演講而爆發。

“最終，他們也是為了生存而試圖殺害他人。”

“······.”

而在另一個陣營中，有人正注視著他們。

他們站在充滿死亡與不祥氣息的軍隊之中。

“你對此怎麼看？約瑟夫。你認為為了生存而踐踏他人是正當的嗎？”

那是一個彷彿死亡般的景象。

穿著黑色喪服的女人靜靜地注視著他。

拒絕神創造的世界，連腳尖都不願觸地的女人，帶著微妙的表情看著約瑟夫。

“神真是殘忍啊。為了生存，必須製造出殺戮的迴圈。”

“······.”

近距離觀察她，她是一位極其慈愛的女人。

她擁抱每一個死去的孩子，彷彿是降臨人間的聖母。

然而，約瑟夫能感受到她溫和微笑背後隱藏的令人毛骨悚然的瘋狂。

“所以我們必須摧毀一切。讓任何人都無法再死去。”

有人因為卑劣的慾望、未實現的夢想或是悲慘的事故。

雖然跟隨黑暗來到這裡的黑魔法師們各有原因，但約瑟夫確信，沒有人比眼前的拉瑪舒特更瘋狂。

“然後重新創造。”

因為她比任何人都更純粹地拒絕了神創造的世界。

面對拉瑪舒特那帶著瘋狂笑意的目光，約瑟夫只能僵在那裡。

轟隆隆——

瞬間，突如其來的地面震動讓比茨卡亞軍開始動搖。

強烈的震動不僅讓活人，也讓復活的亡者們無法站穩。

“地震？”

“不。”

拉瑪舒特輕輕掀開面紗，蒼白的手指指向精靈森林的中心。

她的手指指向遠處的一棵樹，那棵樹高聳入雲。

“看來精靈們也不想就這樣死去。”

遠處的年輕世界樹正在發光。

它不僅散發著原本的翠綠，還有各種耀眼的顏色。

“那是結界。”

森林外的人們也能看到那清晰的光芒，它不停地閃爍，彷彿燈塔一般照亮了精靈的森林。


第241章


繼承者 (2)

轟隆隆——

在璀璨發光的世界樹根部，劇烈的震動正在發生。

那股震動彷彿是世界樹試圖挺立起來的動作，也是連線世界與世界的龍煞劍發出的粗獷吼聲。

“哦哦……”

老長老們再次仰望重新創造的精靈世界，張大了嘴巴說道。

“……幼小的世界樹裡充滿了圓錐形的世界。”

經過無數歲月積累的結界符文緩緩下降，這場景激起了極度緊張與微妙的情感。

“終於！”

終於，觸及龍煞劍的精靈結界符文開始緩緩融化。

從底部開始融化，化為閃耀的粉末，結界符文無論其體積多麼沉重，都化為一條細線，緩緩刻印在劍面上。

“成了！成了！”

確認這一幕的長老們發出了歡呼聲。

因為這把劍與之前見過的不同，顯得格外特別。

與其他劍不同，龍煞劍沒有炸裂也沒有扭曲，依然保持著原本的銀色光輝。

嗡嗡——

儘管此刻鑽入體內的粗糙術式讓它感到痛苦。

即便如此，龍煞劍依然堅定地站立著，努力承受這一切。

因為對這把誕生於星光之下的龍煞劍來說，這片陷入危機的土地就是它的故鄉。

“······.”

然而，在一旁聽到龍煞劍發出的悲鳴聲的布拉德表情愈發凝重。

長老們或許並不知情，但與龍煞劍共享世界的布拉德察覺到了自己的劍已接近極限。

果然，正如他所想的那樣，正在融化的圓錐形世界開始緩緩傾斜。

轟隆隆——

這不是耳朵能聽見的聲音，而是透過靈魂感知到的崩塌。

看著如同倒下的樹木般失去重心的圓錐形世界，剛才還沉浸在喜悅中的長老們的臉色變得蒼白。

一同目睹這一幕的老傑羅尼莫不禁發出嘆息，似乎難以接受這一事實。

“不行……不行。”

儘管他竭力呼喊，但精靈世界仍在不斷傾斜。

支撐著它的龍煞劍拼命試圖穩住平衡，但它所承擔的責任太過沉重，要展開的世界也太過廣闊。

咚咚咚——

幼小的世界樹目睹這一幕，流下了眼淚。

它為向自己傾倒的精靈世界感到惋惜。

然而，尚未與世界相連的世界樹無法伸出枝條，只能顫抖著身體，眼睜睜看著精靈世界崩潰。

※※※※

咕嚕嚕——

啊啊！

森林中的震動令人不安。

這不僅是來自地底的震動，還有地面上踐踏地面的存在。

“太多了！隊長！”

“陷阱不起作用！”

一群屍體將翠綠的森林染成漆黑，瘋狂地向前衝去。

他們瞪著空洞的眼睛，不顧精靈射出的箭矢，只朝著一個方向前進。

轟隆！咔嚓！

陷阱倒塌的巨大聲響。

即使陷入深深的坑洞，被突起的木樁刺穿，朝奧許琳湧來的黑色浪潮也絲毫沒有停止的跡象。

“……撤退！”

無需再確認前方的情況。

確認第一道防線被突破的隊長咬緊牙關，點燃了旁邊的烽火。

“所有人撤退！前往第二線匯合！”

精靈們遵照隊長的命令迅速後撤。

然而，緊隨而至的屍體浪潮以驚人的速度追趕上來，連精靈的敏捷也無法逃脫。

啊啊啊啊——

糟糕！怎麼這麼快！

有人發出的慘叫聲中，升起了一股黑煙。

那股在奧許琳也能看到的黑煙比巴拉迪斯預料的更快升起。

“看到了煙霧，巴拉迪斯大人。”

“······.”

在柵欄前觀察情況的巴拉迪斯聽到報告後咬緊了嘴唇。

“有報告說在第二線遇到了敵人！”

“隊長，從第一線撤退的人一個也沒見到。”

得知無人成功匯合的訊息，巴拉迪斯的臉色再次變得嚴峻。

儘管第一線是最危險的地方，精心挑選的人員卻無法抵擋敵人的推進速度，遠遠超出了巴拉迪斯的預期。

‘……簡直不可思議的速度。’

用箭矢擾亂，用陷阱阻擋。

巴拉迪斯曾試圖在敵人到達奧許琳之前爭取時間，但他的努力從一開始就註定失敗。

‘而且數量太多。’

儘管森林如同天然的城牆，但這密密麻麻的樹林也無法完全擋住數千具屍體。

更糟糕的是，不知為何，這些衝過來的屍體竟然毫不迷路地直奔精靈所在的方向。

“是黑魔法。”

瞬間，巴拉迪斯背後傳來低沉的聲音。

那是叼著菸斗的魯加族大母的聲音。

“走在黑暗中，無需尋找正確的道路。”

儘管是邪惡的存在，黑魔法同樣源自神秘。

只有同類才能識破他們的手段，魯加族的大母不滿地彈掉菸灰。

“接下來進來的敵人會更強嗎？”

“……讓我看看吧。”

雖然還不是同伴，但大母答應了巴拉迪斯的請求。

因為他們身後不僅有精靈，還有魯加族的寶貴孩子。

呼——

大母深深吐出一口氣，煙霧瀰漫開來。

她的氣息隨著風飄揚，越過森林，朝著外面的人類軍隊而去。

‘竟然有這麼多黑魔法師聚集在這裡。’

透過神秘的力量看到，在森林的另一側站著數十名黑魔法師。

他們各自唸誦著奇異的咒語，以適應他們所構建的世界。

然而，魯加族的大母卻發現了其中一位散發著強烈存在感的女子。

‘就是那個女人嗎？’

那是一個一眼看上去就顯得不尋常的黑袍女子。

雖然她被厚重的面紗遮擋，無法看清面容，但從她鮮紅的嘴唇可以看出她擁有非凡的美貌。

“······!”

大母注視著那位女子，突然感到一陣寒意從背後升起，不禁屏住了呼吸。

因為那女子彷彿察覺到了大母的目光，露出了微笑。

“你好。”

她露出如同屍體般蒼白的笑容，與大母對視，大母急忙揮動手臂，驅散了凝聚的煙霧。

“這世上……”

“發生了什麼事？”

巴拉丁看著突然發作的大母問道，但她只是默默握緊魔杖站了起來，沒有回答。

“真是個高貴的魔法師啊。這樣的存在我還是第一次見到。”

“······.”

“無論是你還是我都不會輕鬆。”

隨著大母的話音落下，震撼大地的聲音逐漸逼近。

聽到那沉重的聲音，巴拉丁確信自己準備的第二道防線很快就會崩潰。

※※※※

“……你現在。”

望著即將崩塌的世界，年邁的傑羅尼莫發出了一聲嘆息。

就在那一刻，放棄一切的傑羅尼莫感受到了一股微風從肩旁掠過。

“嗚嗚嗚！”

那是無人能阻擋的男人衝向祭壇時產生的風。

布拉德已經站在祭壇上，熟練地握住了自己的劍。

“……為什麼這麼痛！”

那種彷彿撕裂牙齒般的銳利感覺迅速侵入了他的雙手，但布拉德依然緊緊握住劍不放。

長老們看到布拉德奮力推開即將倒塌的龍殺劍，驚訝得連尖叫都發不出來，只是張大了嘴巴。

“立刻離開！人類的身體無法承受這種劇毒的儀式！”，

基哈諾也被布拉德的突發行動驚呆了，勸他鬆開握住劍的手，但布拉德仍然努力支撐著即將倒塌的龍殺劍。

“那該怎麼辦！這是最後的機會了！”

現在布拉德所說的世界樹內閃耀的圓錐體正是精靈們的希望，是最後的機會。

如果這個結界儀式失敗，能夠保護奧烏施林的只有巴拉丁臨時搭建的木柵欄，而那也撐不了多久，布拉德對此非常清楚。

“……但是！”

但這樣做是不行的。

表面上看是龍殺劍，但實際上它蘊含的是幼小世界樹的世界。

精靈們的儀式是為了延續這個世界，而現在布拉德所做的一切不僅僅是舉起一把劍，而是要支撐起一個廣闊而深邃的世界，就像奧烏施林一樣。

“人類的騎士！立刻放開！”

“如果你繼續待在那裡，會被其存在感壓死的！”

轟隆隆——

伴隨著長老們的呼喊，地面下的震動愈發劇烈。

這是地面無法承受越來越沉重的世界而發出的哀鳴。

“啊啊啊！”

然而，布拉德彷彿聽不見似的，依然握著劍繼續向前推進。

布拉德的金色世界本能地光芒四射，但似乎仍不足以支撐，他的腳尖正在逐漸被逼退。

“閉上眼睛！”

“我已經閉上了！”

“把右眼也閉上！”

不是透過肉體，而是透過內在的世界來建立。

然而，布拉德已經完全開放了自己的世界，現在唯一能幫助他樹立劍的只有寄居在他體內的基哈諾。

“呃！”

閉上左眼可以看到我的世界，睜開右眼可以看到這個世界。

這是為了保持平衡，不讓自我沉浸在世界之中，布拉德曾學過這一點，但現在已別無選擇。

“慢慢來。調整呼吸。”

當布拉德閉上右眼，不再關注現實時，眼前只剩下一片黑暗。

然而，從那一刻起，站在現實中的長老們透過布拉德的右眼看到了一個模糊的身影。

那個身影正與布拉德一起，試圖抬起即將倒塌的劍。

“透過你手中的劍來看。”

透過手中的劍看到進入這個世界的幼小世界樹的模樣。

除了幼小的巫女之外，世界樹沒有其他通往世界的通道，為了阻止根植之地的危機，它正在嘗試創造另一個通道——龍殺劍。

“現在看到了嗎？”

儘管我無法控制，陷入了深深的世界，但基哈諾堅定的聲音仍在上方。

順著聲音抬頭的布拉德看到了一根在他頭頂扭動的小根鬚。

“帶它過來。”

雖然基哈諾的聲音越來越遠，但布拉德明白他在說什麼。

我的世界就像描繪世界的畫筆，但也可以成為別人的一張白紙。

看到想要透過我來描繪的綠色世界，布拉德用盡全力伸出手去。

※※※※

咔嚓！咔嚓！轟隆！

搖晃木柵欄的聲音震耳欲聾。

那巨大的木柵欄在如此蠻橫的撞擊下也開始搖晃。

啊啊啊！

吱吱！吱吱！

“隊長！”

一個屍體終於擠了進來，兇狠地露出獠牙。

儘管半個腦袋已經被壓扁，但它還是硬生生地擠了進來，不顧自己的身體，猛烈地搖晃著頭部，使得縫隙越來越大。

“不要後退！這裡是我們能堅守的最後一道防線！”

好不容易建立起來的第二道防線也已經崩潰，現在只剩下最後一道屏障——木柵欄。在這危急時刻，巴拉迪斯對精靈們唯一能說的話就是不要後退。

呼哧——

隨著大母的艱難呼吸，一股濃煙開始噴出。

她那令人窒息的煙霧甚至讓死去的屍體都不得不後退，但這一空隙也只是暫時的。

咚！咚！咚！

一瞬間，透過屍體留下的缺口，出現了一幕景象。

即使視線被煙霧遮擋，也能清晰地看到那巨大的身軀。

彷彿是將所有屍體都砸在一起製成的，光是看一眼就讓人反胃，但那沉重的身體所帶來的衝擊力卻是實實在在的。

“那個瘋子要衝過來了！”

“大家支撐住木柵欄！不能讓它倒塌！”

所有人都知道哪怕有一點縫隙也不能出現。

因為那些腐爛的液體此刻正充斥在外。

“發射箭矢！”

“德魯伊們到底在幹什麼！”

彷彿某人的喊聲成了訊號，森林中開始有野豬群向那醜陋的巨屍衝去。

突然出現的野豬群讓威脅木柵欄的陣型大亂，但體型上的差距使得即使是強大的野豬衝鋒也無法阻止那巨屍的行動。

咔嚓嚓！

那怪物粗暴的衝鋒讓精靈們辛苦建立的木柵欄向後大幅退去。

啊啊啊——！

不，是被穿透了。

儘管為了應對這種情況，木柵欄已被深深插入地下，但面對比任何攻城器械都要兇猛的巨屍衝鋒，它還是不堪重負，一側完全崩塌。

立刻擋住！

不能被穿透！

為了堵住即將形成的缺口，所有人都開始衝上去。

無論是精靈還是魯加族的戰士，他們揮舞著手中的武器奮力抵抗，但一旦被穿透的缺口再也無法阻擋洶湧而來的浪潮。

啊啊啊啊！

一直被木柵欄阻擋的巨大波浪開始透過小小的缺口湧入奧烏施林。

那猛烈的浪潮連身體都無法抵擋，原本試圖堅守陣地的戰士們也被捲走。

“該死的！”

轟！

目睹這一切的巴拉迪斯左眼幾乎要燃燒起來。

然而，僅憑他左眼上刻印的五芒星，根本無法阻擋洶湧而來的屍體。

“不行！”

伴隨著巴拉迪斯的絕望吶喊，黑色的浪潮開始侵入精靈的世界。

那殘酷的世界不留一絲希望地向奧烏施林湧來。

“……下來。”

在那絕境的瞬間，一道靜靜蔓延的綠色波紋出現了。

嗖——

那波紋如同秋風掠過麥田般平靜地擴散開來。

從某人劃出的劍痕開始，綠色的波紋沿著風的方向靜靜地割裂屍體，向著倒塌的木柵欄靠近。

“布拉德？”

那波紋帶來的只有森林中寧靜的清寂。

認出創造這波紋的人，巴拉迪斯驚訝地睜大了眼睛，但閉著眼睛的布拉德並沒有認出他，只是獨自微笑。

“就是這樣。就這樣。”

現在，他可以透過自己的世界聽到世界樹的聲音並與之對話。

重新樹立起的布拉德的劍面上，繪製著複雜的符文。

“試著紮根一次。”

咕嚕嚕嚕——

隨著布拉德的話語，綠色的波紋開始在這世界上描繪它的畫卷。

不再是透過年輕的巫女，而是透過布拉德的劍，描繪出的世界樹的世界充滿了綠色的光芒，一片生機盎然。

看著從布拉德劍尖開始的那片綠色，巴拉迪斯難以置信地注視著眼前的景象。

“這到底是……”

木柵欄正在重新站起來。

它們已經深深地紮下了根。

雖然木柵欄已經破碎不堪，滿是傷痕，但四處冒出的綠色嫩芽已經開始填補樹木的傷口。

看到這些木柵欄重新站起來，那些復活的屍體也不得不停下腳步，仰頭觀看。

然而，看不到這一切的布拉德卻彷彿明白了什麼，點頭微笑。

“啊，原來是這種顏色。”

閉上雙眼，他完全理解了這個世界。

站在某人的世界裡，布拉德緊緊抓住小小的根鬚，注視著充滿綠色的世界。

不要拔出我插下的劍。

直到孩子們不再飢餓，直到我面前的小樹能夠紮根。

但現在布拉德拔出了劍，抓住了世界樹的根鬚。

因此，現在是他必須收割那些飢餓的屍體的時候了。

“那麼這次又會畫些什麼呢？”

睜開的布拉德右眼中充滿了綠色的世界。


第242章


世界樹的騎士

咕嚕嚕——

沉悶的聲音再次響起，奧烏施林的木柵欄重新站了起來。

望著那些樹木的影子逐漸升高，彷彿要觸及天空，比茨卡亞伯爵難以置信地瞪大了雙眼說道。

“……又生根了？”

原本倒下的只是些斷木，但如今它們重新站起，已是一棵棵深深紮根的大樹。

看著奧烏什林的籬笆變成了小小的森林，不僅比茨卡亞伯爵，就連附近的黑魔法師們也都露出了驚慌失措的表情。

[這些可惡的傢伙。]

一雙綠色的眼睛正盯著他們。

布拉德右眼銳利地燃燒著，手中緊握的利劍在看到精靈們的屍體時更是怒火中燒。

[就是他們殺的。]

綠色的氣息凝聚在他那鋒利的劍上。

同樣，他抬起的右眼中也充滿了同樣的憤怒。

透過布拉德的身體和劍，終於降臨到這個世界的幼小世界樹，在看到守護自己的精靈們的屍體時，咬牙切齒地說道。

[他們都是好人啊！]

轟隆隆——！

伴隨著暫時借用的龍的咆哮，幼小世界樹的憤怒開始爆發。

似乎理解了他的憤怒，環繞奧烏什林的綠色海洋劇烈地搖晃起來。

“這，這到底是怎麼回事！”

看到如此激烈的動靜，比茨卡亞計程車兵們開始動搖。

“樹木在移動！”

因為周圍的樹木正在扭動著身軀。

由於森林之主的許可，樹木們響應幼小世界樹的憤怒，將埋在地下的根拔起，高高舉起。

轟隆隆——！

雖然緩慢，但這種沉重的力量讓人無法躲避。

樹木如同鞭子般從空中落下，比茨卡亞軍隊的陣型瞬間瓦解。

“啊啊啊啊！”

“這到底是怎麼回事！”

肉體爆裂的聲音和士兵們的慘叫聲瞬間充斥了整個翠綠的森林。

本該靜止不動的樹木竟然自行站立起來。

遠處的拉馬舒特也驚訝得睜大了眼睛，掀開了面紗。

“……呼。”

而此時，一個氣息正瞄準敵人驚慌的瞬間。

這是一個只需一次行動就能扭轉戰場局勢的絕佳時機。

布拉德敏銳地捕捉到了這個最佳時機，眼中閃爍著光芒，如箭一般飛射而出。

“嗚呃！”

布拉德揮舞著利劍，無數頭顱瞬間爆裂。

剛才還看似無法阻擋的黑色浪潮，在布拉德劍尖凝聚的綠色力量面前，再也無法前進。

吼啊啊啊！

啊啊啊——！

金色的燈塔躍入黑色的海浪中，四處翻騰。

儘管布拉德的迅猛劍擊讓那些剛剛恢復精神的眼睛再次瞪大，但與世界樹同在的這片森林對他來說已是自己的世界。

“布拉德！”

巴拉迪斯看到布拉德被黑色屍體掩埋，急忙舉起弓箭。

然而這一幕只持續了片刻，布拉德已經踩著堆積的屍體，高高躍起。

“……不會吧？”

啾——！

藉助發光的地鼠製造的階梯，世界樹的騎士飛奔而出。

布拉德像豎起的大拇指一樣高高躍起，朝著破壞籬笆的破爛屍體撲去。

“哈啊！”

雖然這個傢伙太大，一刀無法砍下，但這並不重要。

因為我手中的世界樹之劍比它更為巨大。

這把劍看起來只是一柄普通的劍，但它蘊含的是奧烏什林本身，瞬間刺入了破爛的屍體。

咔嚓！嘎吱嘎吱——！

就像一塊巨大的岩石壓在上面。

布拉德的劍刺入破爛屍體的頭部，開始將其碾碎。

咕呃呃呃！

即使有數百具屍體堆在一起，也無法承受這把劍的重量。

破爛的屍體完全沒有預料到這種重量，醜陋的雙臂胡亂揮舞，但布拉德的劍沒有絲毫猶豫。

“……約瑟夫。”

因為在屍群的另一端，他看到了約瑟夫那雙熟悉的黑眼睛。

那個總是在充滿陽光的房間裡對我微笑的男人。

但現在布拉德看到他站在自己憎恨的人群中，發出粗獷的咆哮。

“約瑟夫·巴耶吉德！”

轟隆隆——！

無法承受世界樹存在感的破爛屍體終於開始崩潰。

布拉德衝入屍體堆中，雖然看起來十分危險，但他高舉的劍上閃爍著鮮明的綠色光芒。

[立刻離開我的森林！]

“都給我讓開！你們這些傢伙！”

幼小的世界樹與龍一同咆哮。

這聲咆哮充滿了星辰與龍的力量，開始撕裂翠綠的森林。

轟隆隆——！

彷彿一座巨大的山峰劈下。

世界樹的存在感無法僅用劍來承載，它遮天蔽日，摧毀大地，撕裂黑色的海洋，連重生的存在也恐懼地大叫。

“……天哪。”

拉馬舒特在這毀滅性的畫面中，發現了向他們衝來的金色地平線。

雖然普勞森在天空之下未能升起，但在他不在的此刻，這股力量無人能擋。

-擋住他！

-那傢伙衝過來了！

-保護拉馬舒特大人！

為了阻擋氣勢洶洶衝來的布拉德，無頭騎士們匆忙開始築起牆壁。

然而他們所要阻擋的存在並非普通的劍士，而是森林意志本身。

轟！咔嚓！

揮舞的布拉德劍尖讓無頭騎士們飛向了空中。

他們被這不可抗拒的巨大力量擊中，四分五裂地四處飛散。

“不要擋我的路！”

摧毀無頭騎士，斬殺逃跑的黑魔法師。

為了世界樹的憤怒獻上合適的祭品，布拉德終於發現了擋住他去路的黑衣女子。

“對啊，你也在這裡。”

認出拉馬舒特的布拉德眼神變得陰冷。

站在綠色世界上的黑色同心圓仍在引發不祥的波動，汙染著森林，看到拉馬舒特的布拉德和世界樹內同時產生了同樣的情感。

“……你的這些骯髒手段也讓我厭倦了！”

轟！哐！哐！

布拉德擊碎出現在眼前的不祥文字，向她逼近。

拉馬舒特的結界雖然不祥但也令人毛骨悚然，但作為這片土地主人的小世界樹並不允許她的存在。

“呃！”

一向從容不迫的拉馬舒特在布拉德鋒利的劍氣前也不得不皺起了眉頭。

即使是站在神創造的世界之外的她，也無法忽視眼前布拉德的存在感。

“你到底為什麼要這樣胡鬧！”

布拉德還記得那些流著黑色眼淚死去的女人。

在霧氣瀰漫的村莊裡親手合上雙眼的可憐妓女也是如此。

雖然世上沒有無故事的人，但她所做的一切太過惡毒，布拉德再也不想看到這樣的景象。

“這個該死的女人！”

哐當！

伴隨著惡毒的咒罵，布拉德終於打破了最後一道結界，來到了拉馬舒特面前。

隨著世界樹的憤怒，身後已經排列了數百具屍體，沒有人能阻止布拉德的前進。

“······!”

拉馬舒特在布拉德粗暴的手下掀開她的面紗時，真的感到了久違的恐懼。

因為那無法再現的龍之怒火此刻正站在她面前。

“即使死了也要懺悔，拉馬舒特！”

“呃！”

平時不可能觸及到，但這裡是奧烏施林。

在這綠色的畫布上奔跑的金色龍，在這裡可以自由展開它的翅膀。

“布拉德！”

布拉德抓著拉馬舒特的頭髮舉起劍的樣子正是憤怒森林的模樣。

約瑟夫看到布拉德試圖將累積的憤怒集中於一點時，驚慌地喊了出來。

“真是見鬼了！”

就在世界樹的憤怒即將落在拉馬舒特脖子上的那一刻，布拉德感受到了一個非常熟悉的氣息從旁邊襲來。

那是引導我成為騎士的師父的氣息。

“這個雷鳴般的傢伙！”

從扎亞爾戴著的眼罩中散發出強烈的氣流。

扎亞爾的劍刺入布拉德的側腹，其中蘊含著他所學的戰場氣勢。

咔嚓—！

由於過於憤怒且熟悉，布拉德未能察覺扎亞爾的攻擊。

因此未能防禦的布拉德空隙處，一根突然冒出的根莖立在那裡。

“扎亞爾！”

“······!”

看到擋住自己劍的根莖，扎亞爾露出難以置信的表情。

但現在是騎士們爭分奪秒的時刻，再次抓住機會的布拉德左眼開始滲出金色光芒。

“那不羈的眼神依舊未變。”

布拉德迅速抓住劍柄，揮動著抓住的拉馬舒特的頭髮。

我知道的扎亞爾不是那種可以用一隻手輕易對付的騎士。

“為什麼阻止我！”

扎亞爾的劍尖十分凌厲。

儘管只是一瞬間，但他成功地擋住了布拉德的前進。

“現在還不行。”

扎亞爾確認扶著拉馬舒特逃跑的約瑟夫後，再次向布拉德逼近。

看著逐漸遠去的他們，布拉德猛烈地揮舞著劍，但扎亞爾是一個懂得如何化解敵人氣勢的優秀劍士。

嘡！嘡！嘡！嘡！

“哼！”

儘管那氣勢遠遠超出了他的預期。

“這是什麼劍……”

儘管努力想要嘲笑一番，但扎亞爾的手臂已經在劇烈顫抖。

布拉德的憤怒單憑一把劍根本無法抵擋，但他依然堅持著，因為他是一位服從主君意志的騎士。

“讓開！拜託！”

“不行！”

一些倖存的黑魔法師與拉馬舒特一起消失在濃濃的煙霧中。

看著與他們一同消失的約瑟夫，布拉德咬緊牙關揮舞著劍，但擋住他去路的扎亞爾是一位擁有反擊技巧和奇妙步伐的劍士。

“現在還不行，布拉德。現在還不能……”

扎亞爾的聲音彷彿只對他一人耳語般響起。

但遺憾的是，沉浸在自己世界中的布拉德並未聽到他的話。

“啊啊啊！”

看著前方漸漸模糊的拉馬舒特和約瑟夫，布拉德開始發出充滿憤怒的吼聲。

儘管世界樹不允許，黑魔法師們還是設法找到了一條通往森林外的道路。

“求求你們讓開！”

布拉德在無可奈何的選擇面前，不得不回想起自己曾經立下的誓言。

在該在的位置上做該做的事。

為了不讓那些人再次奪走年輕的希望。

為此，即使是我尊敬的師父，也有時必須揮劍相向。

咔嚓！

布拉德的劍尖終於刺穿了扎亞爾的身體。

那沉重的衝擊力使得他的身體撞到了身後的樹上，但即便如此，扎亞爾仍然在微笑。

“咳！咳！”

雖然只是片刻，但扎亞爾以自己的身體擋住了森林的憤怒，最終為約瑟夫爭取到了寶貴的時間。

“……你這傢伙，流鼻血了。”

完成了使命的騎士眼中，現在只能看到在他面前哭泣的弟子。

“快睜開眼睛吧。雖然不知道為什麼，但看起來負擔很重。”

被布拉德的劍刺穿並掛在樹上的扎亞爾顯得十分悽慘。

然而，即使是這樣，他也依然是除了要侍奉的主人之外唯一的弟子。

“扎亞爾。”

“果然，這一天還是到來了。”

看著因失血而逐漸蒼白的扎亞爾，布拉德終於睜開了緊閉的左眼。

隨著世界的碎片從他身上剝離，布拉德全身劇烈地疼痛起來，但他依然努力支撐著扎亞爾。

“你這小子，成長得太快了……”

布拉德漸漸模糊的視線中，看到了扎亞爾的笑容。

布拉德不願錯過那看起來岌岌可危的身影，瞪大了雙眼，但即使是擁有龍族之軀，也無法輕易承受世界樹的力量。

“……至少可以告訴我。”

他只能說出一直藏在心中的那句話。

“但至少可以告訴我。”

“對不起。”

在黑暗的視野中，布拉德最後看到的是扎亞爾輕撫他頭顱的畫面。

布拉德抓住紮亞爾的衣領，似乎在無聲地請求他不要離開，慢慢地低下頭，靠向他。

[謝謝你。]

天空晴朗，微風清涼。

儘管旁邊傳來精靈們的怒吼聲和某人的尖叫，但完成任務後倒下的布拉德只聽到世界樹溫柔的聲音，催促他休息。


第243章


裂縫之間（一）

茂密的樹葉間透出溫暖的陽光。

今天的森林異常寧靜，彷彿昨天激烈的戰鬥從未發生過。

在這寧靜的森林中，連那些曾兇猛肆虐的屍體也似乎找到了安息，陷入了永遠的沉睡。

“你醒了嗎？”

然而，只有死去的人才能享受永恆的睡眠。

與他們不同，剛剛甦醒的布拉德聽到耳邊傳來少女的聲音，緩緩轉過頭。

“······.”

“那位叔叔沒有死。真是幸運。對吧？”

懷抱世界樹的代價並不輕鬆，此刻布拉德全身仍感到難以忍受的劇痛。

因此，他甚至無法正常說話，但那個年輕的巫女似乎已經知道他想說什麼，不停地絮叨著。

“不過傷得很重，可能有一隻手臂不能用了。”

“嗯哼。”

昨天激烈的戰鬥耗盡了布拉德說話的力氣。

但眼前的巫女似乎有些不自在，努力撐起身子坐了起來。

“……還好。”

陽光透過窗戶照在巫女的頭頂。

她那白金色的頭髮在剛醒來不久的布拉德眼中閃耀著耀眼的光芒，但他還是認出了她手中拿著的小畫冊。

“那是什麼？啟示嗎？”

“不是。”

雖然她曾透過圖畫給予啟示，但今天她卻微微一笑。

“現在布拉德不需要什麼啟示了。”

巫女的話似乎帶著某種意味。

布拉德注意到一張潔白的畫紙已經放在了他的手上。

“謝謝你。替我畫了這麼漂亮的畫。”

“……是嗎？”

那是從她手中的畫冊裡撕下來的畫紙。

雖然看起來不太用心，但布拉德望著那幅畫，臉上露出了小小的笑容。

“不過你還是不會畫畫。”

“嗯？”

就像往常一樣，那是一幅歪歪扭扭的畫。

畫面上是一個正在笑的小傢伙和站在他旁邊手持長劍的自己，彷彿是小孩子畫的一樣。

※※※※

在精靈城市最深處。

與外面陽光明媚的地方不同，精靈的監獄裡一片漆黑，有人發出哀求的聲音。

“我的神啊！求求您！”

被倒吊著的比茨卡亞伯爵發出了急切的聲音。

他渾身是血，顯然遭受了嚴刑拷打，但並沒有致命傷，看來是經過了高明的審訊。

“皮埃爾主教！我對神的信仰從未動搖！即使現在也能一字不差地背誦祈禱文……啊啊啊！”

吱吱——

儘管伯爵竭力申辯自己的清白，但站在他面前的祭司似乎並無寬恕之心。

手持滾燙人頭的主教皮埃爾表情冷靜地剝去了剩下的皮膚，只是向伯爵提問。

“你們什麼時候開始勾結的？”

“嗚啊！啊啊啊！”

“五年前？還是更早？”

監獄裡迴盪著可怕的慘叫聲，連站在鐵窗外面的精靈們也難以忍受，紛紛轉過頭去。

然而，忠實地遵循神意的皮埃爾，在這地獄般的景象中依然默默地履行自己的職責，尋找真相。

“最好在我面前不要耍花招。你早已是教廷關注的叛逆分子了。”

“嗚嗚！”

聽到皮埃爾說他長期監視自己後，伯爵的臉色逐漸變得蒼白。

主教皮埃爾，教廷引以為傲的驅魔祭司兼異端審判官。

他親手殺死了數十個邪惡的存在，並燒死了數百個異教徒，在他面前，比斯卡亞伯爵不過是個微不足道的存在。

“……並不是勾結。”

“這裡的精靈們說，阿普西隆這種東西並不會引導人自殺。”

皮埃爾放下手中的頭顱，拿起一把小鉗子問道。

那把鉗子看似無害，但伯爵卻比對那滾燙的人頭更加恐懼這用途不明的小鉗子。

“無論如何，它確實具有無法割捨的成癮性。”

“······.”

曾讓首都布里甘特斯動盪不安的精靈們的毒品——阿普西隆。

接觸這種藥物而自殺的宮廷貴族就有數十人，這無疑是一種極其惡毒的心靈腐蝕劑。

“究竟是從何時開始的呢？精靈們心中那黑色的復仇之毒是在何時加劇的？”

然而，製造阿普西隆的精靈們卻說他們並非為了殺人而製造這種藥物。

他們原本只是想讓帝國慢慢病倒，並未預料到如此極端的結果。

精靈們深知，若真這樣做，奧烏什林將會面臨帝國的威脅。

“在我看來，這一切似乎是從你的領地開始的？”

有人給帝國下了毒。

利用精靈作為盾牌。

皮埃爾透過伯爵顫抖的眼神，確信了那些煽動彼此仇恨的存在。

“果然是勇血公所為嗎？”

他們不停地劃清界限，互相爭鬥。

在這深深的矛盾裂痕中，有人在暗自竊笑。

在世界與世界交匯之處，這些盤踞者終於迎來了神聖信徒手中的小小火炬。

“我說，我會說！求求你！”

為了信仰正道，皮埃爾代替神聖的神言，選擇了憤怒。

然而，從伯爵口中聽到的毒蟲的模樣比皮埃爾想象的還要醜陋。

※※※※

沿著潮溼的走廊傳來憤怒的聲音。

儘管這些聲音令人毛骨悚然，但躲在門縫偷聽的約瑟夫卻全神貫注地傾聽著。

“現在應該立刻分散開。我們已經暴露得太多了。”

“好不容易才聚在一起，又要分開？那樣的話可能需要幾百年！”

約瑟夫所在的門外，數十名黑巫師情緒激動地激烈爭論。

加上沉默的黑巫師，人數可能有數百，但此刻卻聽不到任何呼吸聲，這讓約瑟夫神經緊繃。

“如果不是現在，以後也不會有機會了！歷史上從未有過帝國如此混亂的時候！”

由於布拉德造成的傷勢，拉馬舒特暫時退卻，她召集的黑巫師們開始露出獠牙。

雖然同屬一個世界，但他們各自懷揣不同的夢想，此刻他們認為這是實現目標的最佳時機，紛紛提高嗓門。

“現在正是我們站出來統治帝國的時候！偉大的魔道帝國即將誕生！”

“我對那些瑣事不感興趣。我只是好奇她所說的創造世界的方法。”

“先對付教廷和北方正教會的傢伙們吧！這些年我們失去了多少同伴？”

有人未能完成的野心，有人未能找到的真理，還有人為刻骨銘心的復仇。

約瑟夫知道他們所說的每一句話都充滿了足以將世界染黑的毒素。

然而，由於他們過於極端，無人傾聽，這些話至今未能傳達到任何人耳中，只是空洞地消逝。

“至少現在是我們能夠有所作為的好時機。”

直到拉馬舒特將他們聚集在一起之前。

突然，約瑟夫察覺到門內傳來熟悉的聲音。

拉馬舒特的心腹，無頭騎士。

剛才還怒氣衝衝的黑巫師們在他開口說話時陷入了沉默。

“為了這個目標，我們必須首先達成拉馬舒特大人的偉業，這是我們共同同意的。”

拉馬舒特究竟想要達成什麼樣的偉業呢。

為了實現這一目標，他們究竟採取了什麼手段。

為了聽到無頭騎士講述的內容，約瑟夫的耳朵貼到了門上。

“儘管勇血公背叛了我們，但我們還有另一塊龍的碎片。”

包圍摩西安城的拉杜軍隊顯然表現出可疑的跡象。

雖然現在還不清楚，但那時勇血公和拉馬舒特似乎是同一陣營的，他們透過龍的碎片引誘了她。

-如今，他們已經收集了精靈們的精華以及孩子們無限的可能性。只需再得到世界樹的根就可以了。

世上最完美的碎片和無限可能的孩子們。

再加上能夠直達天際的世界樹之根。

-只要集齊這些，拉馬舒特大人就能成為她所創造世界的主人。

透過這些，拉馬舒特渴望成為神明。

為了那些被忽視的脆弱孩子，現在的世界必須改變。

也許在她夢想的世界裡，不會有孩子再受痛苦，但她選擇的方式卻是前所未有的最大褻瀆。

“······!”

終於明白拉馬舒特真正目的的約瑟夫不由得發出了一聲壓抑的尖叫。

面對她那超越凡人想象的宏偉計劃，約瑟夫不由得從內心深處長長地吐出了一口氣。

吱——！

在這無人呼吸的空間裡，約瑟夫的喘息顯得如此格格不入。

察覺到這氣息的無頭騎士發出尖銳的聲音，開始推開椅子。

誰在那裡？

門內傳來無頭者的腳步聲，越來越近。

然而，無處可逃的約瑟夫慌亂不已，不知該往何處去。

果然是你啊，巴耶吉德的約瑟夫。

隨著門緩緩開啟，無頭騎士舉起的藍色鬼火在門縫間翻騰。

那雙承載著死亡、冰冷無情的眼神掃過自己時，約瑟夫頓時感覺心臟彷彿停止了跳動。

-······.

然而，無頭騎士並沒有再向約瑟夫靠近。

他只是盯著約瑟夫頭頂的方向，宛如冰霜雕像般一動不動。

您回來了嗎？

“是的。”

約瑟夫聽到頭頂傳來的聲音，不禁大吃一驚。

“看來你是迷路了。”

雖然約瑟夫不是騎士，但他天生敏銳。

然而此刻，在他身後站著一個臉色蒼白的男人。

這個男人不知何時出現，他望著前方的藍色鬼火開口說道。

“這傢伙就交給我吧。”

“……明白了，普勞森大人。”

“還有。”

普勞森轉過僵硬的約瑟夫，自然地帶著他離開，說道。

“龍的心臟還不屬於你們。”

他豎起手指指向自己的心臟。

“如果想獲得它的正當所有權，就得按照約定先殺死薩爾努斯。”

你負責死亡，我負責碎片。

因為在那天的森林裡，我們曾立下契約。

重生之人與走向死亡之人一同踏上了黑暗的走廊。

儘管這條走廊似乎永無盡頭，但他們依然堅定地向前走去。


第244章


裂縫之間 (2)

長長的走廊上瀰漫著壓抑的空氣。

雖然已經習慣了，但潮溼的空氣中飄散的宅邸惡臭對需要呼吸的約瑟夫來說猶如毒藥。

然而此時，約瑟夫完全忽略了四處瀰漫的溼氣和惡臭，只是注視著前方的男人。

“你身上的死亡氣息太淺薄了，連呼吸聲都能讓你驚恐。”

臉色蒼白的男人。

然而，曾經光芒萬丈的人如今就站在自己面前。

“我不明白陛下的意思。”

儘管盡力掩飾，但聽到普勞森的聲音時，約瑟夫的心臟還是不由自主地狂跳起來。

此刻劇烈跳動的約瑟夫的心臟不僅僅是出於危機感的悸動。

‘建國之王……’

眼前站著的男子正是幼年時母親給他讀過的銅幣書中的人物。

自幼便仰慕的劍術大師對約瑟夫而言，彷彿是遙不可及的泡沫。

“……不要叫我陛下。”

然而，如今的約瑟夫已不再是那個孩子，眼前的男子也不再是昔日的榮耀騎士。

他們走著與自己夢想中的形象相去甚遠的道路，默默地踏過潮溼的走廊。

吱呀——

普勞森帶著陷入危機的約瑟夫來到了自己的房間。

這間房間寬敞整潔，與之前所見的房間截然不同，這裡也沒有那股一直困擾約瑟夫的惡臭。

“坐下吧。”

“是。”

看著未點燃燭火的普勞森的房間，約瑟夫這才恢復了精神，臉色變得堅定。

因為他剛剛偷聽了黑魔法師們的對話，無論接下來發生什麼，都不會感到奇怪。

“巴耶吉德的約瑟夫，我曾想過有一天要見見你。”

“······.”

是因為長時間待在黑暗中嗎？

儘管房間裡沒有一絲光亮，但約瑟夫覺得自己能夠辨認出面前的普勞森。

“是你第一次提拔了布拉德這個傢伙吧？”

他的臉僵硬得如同一具屍體。

然而，當提到布拉德這個名字時，他的臉上終於有了表情。

雖然不知道那表情表達了何種情感，但顯然比剛才更有生氣。

“是的。”

“嗯。那麼告訴我吧。”

嗤——

那些蠟燭不過是為了裝飾而已。

因為普勞森不需要任何光明，他已經不再活著。

“從頭慢慢說。那傢伙是什麼樣子的？”

然而此時普勞森正自己划著火柴，在黑暗的房間裡點燃了蠟燭。

雖然這燭光是為了魔道前的客人，但眼前的約瑟夫卻感到這光芒並非為自己而亮。

‘如果你誠心誠意地回答，我可以假裝沒看見。’

在燭光的另一側，普勞森微微地笑著。

然而約瑟夫卻無法隨著他的笑容一同笑出來。

因為普勞森手中拿著的是約瑟夫費盡心思藏起來的一個小茶杯。

看到那一直盛裝著黑茶卻絲毫未染色的小矮人們的茶杯，約瑟夫不由得臉色一沉。

※※※※

那場慘烈的戰鬥已經過去了兩週。

各處空蕩蕩的座位和隨之出現的新墳墓雖然依舊令人悲傷，但代替他們出現的翠綠籬笆卻給精靈們帶來了極大的安慰。

‘你的手臂還好嗎？’

在布拉德所在的房間也能看到奧烏施林的綠色籬笆。

年輕的世樹站在布拉德身後，俯視著扎亞爾，布拉德看著他纏滿繃帶的手臂，不禁露出複雜的表情。

‘……就算手臂沒事，現在腿也不方便。’

布拉德的劍刺穿了扎亞爾的左臂，至今仍纏著雪白的繃帶。

雖然可能再也無法握劍，但扎亞爾似乎更在意束縛住腳踝的鎖鏈。

‘不行。’

‘我還什麼都沒說呢。’

‘記住你現在是俘虜的身份。’

布拉德對他來說是有著深厚緣分的師父，但對於奧烏施林的精靈們而言，他只是個帶著不祥之人來的男人。

解開眼罩躺在床鋪上的扎亞爾似乎認同了布拉德的話，點了點頭。

‘反正現在殺了我也無話可說。’

聽到這話，布拉德無奈地嘆了口氣。

扎亞爾特有的從容不迫，無論何時何地都能欺騙對方。

看著他那如同劍術一樣想學的模樣，布拉德坐了下來。

‘現在告訴我吧，你到底為什麼這麼做。’

“······.”

然而剛剛緩和的氣氛因這句話再次變得冰冷。

剛才還在擔心師父傷勢的布拉德，此刻看向扎亞爾的眼神中充滿了堅定。

‘先說清楚，我現在不是在求你。’

布拉德的眼神變得冷峻，彷彿在說他所能給予的關懷到此為止。

看到這一幕的扎亞爾似乎意識到再也無法隱瞞，閉上了一隻眼睛。

‘對不起。’

‘道歉就免了。現在那個黑衣女人在哪裡？’

吱嘎——

布拉德緊緊抓住椅子發出的聲音。

這聲音傳入扎亞爾的耳中，表明布拉德不會輕易退讓的決心。

‘據我所知，她殺的人數以百計。如果算上那些未知的，恐怕有上千人。’

“······.”

‘那個該死的女人之所以特別惡劣，是因為她專門找孩子這樣的弱者下手。如果只是像戰爭那樣隨便殺人，我也不會如此介入。’

布拉德從未認為自己是個正義的人。

但他堅信作為一個人應該守住底線。

即使在那骯髒的小巷裡，布拉德也未曾迷失方向，因為他一直堅守著最基本的良知。

‘……所以現在那個女人在哪裡？’

布拉德此刻坐在這裡，就是為了堅守自己畫下的界限。

他決心償還所受的一切，並在有緣的範圍內守護他人，這份決心如同外面堅固的籬笆一樣堅定。

‘我不知道她在哪兒。’

‘扎亞爾。’

‘你說的那個女人不屬於任何地方。’

察覺到布拉德決心的扎亞爾知道現在必須告訴他真相。

雖然比預期早了一些，但布拉德是有資格知道真相的人。

‘拉馬舒特這個女人還活在記憶中。她不是魔法師，具體我不清楚，但她至少沒有在這片土地上現身。’

扎亞爾瞭解到的拉馬舒特並不是現實中存在的人。

她只是一個存在於虛幻泡沫中的存在，偶爾像噩夢般浮現。

‘不過我可以告訴你幾個能接觸到她的通道。現在是否還通著就不知道了。’

然而，那些本應被清除的黑暗泡沫如今已經氾濫到威脅現實的程度。

‘指給我看。’

扎亞爾舉起尚好的右臂，指向布拉德平靜地展開的地圖。

他的手在地圖上一個個地點著，雖然顫抖，但布拉德想要答案，扎亞爾也在講述真相，雙方都沒有多說什麼。

‘為什麼不問？’

‘問什麼？’

‘關於約瑟夫先生的事。’

扎亞爾標記完自己所知的最後位置後，乾澀的嘴唇繼續說道，但布拉德的回答遲遲未到。

‘我會親自去問。’

‘……好吧。’

扎亞爾本想傳達約瑟夫最後的訊息，但聽到布拉德的話後決定不再說了。

因為他覺得不久後兩人即將見面，無需再做傳信人。

※※※※

‘彼得大人，報告。’

依然殘留著冬日寒氣的城市斯圖爾馬的一間書房。

書架上擺滿了書籍，顧問拉格穆斯手持幾張紙找到了彼得。

‘蓋達爾家族正在向西關隘北上。’

“······.”

彼得正在仔細查閱檔案，聽到拉格穆斯的話後，他挑了挑眉毛。

幾年前，在德馬爾的大賽中遭受重創後返回西部的蓋達爾家族。

然而現在看來他們已經恢復了元氣，正試圖重新抬起頭來，移除橫亙在峽谷前的北方盾牌。

“比預期的要快啊。”

“看來得到了黃金公爵的支援。”

準確地說，這應該是龍血公爵的意圖。

從中央開始的中央軍勢與蓋達爾軍北上的行動顯然有幕後之人指揮，否則很難出現如此巧妙的聯動。

‘要守住那裡，戰線太長了。必須先撤退才行。’

“要撤退到哪裡呢？”

雖然北部七個家族聯合起來守衛著奧朗巴爾關隘，但即便如此，也難以同時抵擋黃金公爵和蓋達爾軍的攻勢。

擁有該地全權的彼得決定為了縮短戰線而暫時撤退。

“撤退到德馬爾。”

彼得注視著地圖許久，然後拿起手中的筆，在德馬爾的位置上做了標記。

儘管德馬爾是一個小地方，但它靠近自己的城市肖阿拉，是北部各家族集結的理想地點。

“……還有，彼得大人。”

“嗯？”

“這裡有約瑟夫大人的報告。”

面對突如其來的敵軍進軍，彼得一直神經緊繃，但在看到拉格穆斯遞過來的信件時，他緊繃的表情終於放鬆了下來。

“……好久不見了。”

“裡面包含著重要的資訊。”

雖然信紙整齊地摺疊著，但顯然因為匆忙準備而顯得有些破損。

想到兒子急切地抓起信紙的樣子，彼得帶著複雜的表情展開了信紙。

“您已經盡力了。”

“是的。”

展開的信紙中間是他熟悉的兒子的筆跡。

雖然筆跡不如以前清晰，但畢竟是親生兒子，他還是能認出來。

“準備電報，拉格穆斯。必須通知鋼鐵公爵和正教會。”

讀完信件後，彼得再次仔細檢視地圖，拿起筆。

“不需要通知宮廷公爵嗎？”

“他會由鋼鐵公爵告知。我們不能發出太多電報。”

即使面對兒子發來的電報，彼得也沒有表現出絲毫動搖。

他只是冷靜地判斷，履行自己作為領主和君主的職責。

“取消剛才的命令。讓北部聯軍撤退到肖阿拉。”

隨著這句話，彼得在德馬爾的標記上畫了一個粗大的剪頭，表示從德馬爾撤退到肖阿拉。

從德馬爾到肖阿拉。

看著彼得繪製的穩固防線，顧問拉格穆斯沉重地點了點頭。

“明白了，伯爵大人。”

目送拉格穆斯離開辦公室後，彼得這才緩緩起身。

他小心翼翼地再次展開兒子的電報，從身後的書架上取下一本書，將信紙小心地夾在裡面。

“……真為你驕傲，約瑟夫。”

彼得拿出的書封面華麗，彷彿是小孩子喜歡的那種。

那是他二兒子小時候非常喜歡的一本舊銅幣書，書中畫著一位騎士向巨龍衝鋒的畫面。


第245章


燒燬的教堂 (1)

大母用力抬起沉重的眼皮，目光投向布拉德。

她手中握著的尖銳針頭也同樣指向他。

“嗤——”

“呃！”

伴隨著大母吐出的煙霧，空氣中瀰漫著燒焦的氣味。

每當她手中的熱針刺入布拉德的皮膚時，房間內的空氣變得沉重，煙霧也愈發濃烈。

“……再強調一次，這是詛咒。”

隨著大母的手指動作，閃電圖案逐漸刻入布拉德的皮膚。

這個圖案從布拉德的手背開始，現在已經爬到了肩膀，覆蓋了他的左臂。

“這是一種將雜質注入他人世界的詛咒。原本是我們魔法師用來對付騎士的方法。”

儘管努力裝作鎮定，但布拉德的臉上已明顯顯露出痛苦的神色。

因為現在大母給他紋的圖案不是刻在皮膚上，而是刻在他的靈魂裡。

布拉德感受到的痛苦比他想象的還要強烈，他的臉上滿是冷汗。

“而且你知道那雜質是什麼吧？”

看到布拉德因痛苦而默默點頭，大母吐掉了嘴裡的菸蒂。

他不可能不知道。

因為布拉德體內已經有了體驗過魯加族秘術的人。

“希望這詛咒不會太過深入地傷害他人的世界。”

“呼——”

說完這話，大母將肺中的神秘煙霧噴向布拉德的左臂。

伴隨著她的真心，煙霧滲入布拉德的左臂，形成了一幅完整的圖案。

“……傷害他人的同時，最終受傷的將是你的世界。”

那些線條逐漸被填上顏色。

黑色的閃電圖案變得更加鮮明。

昔日，魯加族用來分割最完美之龍的神秘力量如同基哈諾和布拉德初次相遇時的閃電一樣，漆黑而鋒利。

※※※※

遠處荒蕪之地的背後，無數軍隊正在移動。

這些軍隊從首都布里甘特斯集結，一路推進到匪徒之城納馬爾塔，正是王室和中央軍的勢力。

與追捕布拉德時不同，如今中央軍的數量已經膨脹到數萬，正毫不停歇地向北推進。

“將軍大人，蓋達爾伯爵剛剛突破了西部關卡。”

“……是嗎？”

北部遠征軍總司令勇血公薩爾努斯聽到米爾謝亞的報告後，眼中閃過一絲興趣。

“那可是扼守狹窄峽谷的要塞，這麼快就被攻破了嗎？”

“是的……”

正如薩爾努斯所說，奧朗巴爾要塞是沿著狹窄峽谷建造的天然要塞。

按理說，要突破這樣的地形需要付出巨大的犧牲，但不知為何，蓋達爾伯爵卻輕而易舉地突破了。

“不是蓋達爾伯爵攻下的，而是巴耶吉德伯爵主動撤退了軍隊。”

然而，蓋達爾伯爵的輝煌戰績不過是彼得丟擲的一個空殼罷了。

米爾謝亞報告說，薩爾努斯放棄了那完美的陣型，他的眼神變得越來越深邃。

“果然是北境之狐。連萬一的情況都考慮到了。”

支撐北境的兩根支柱之一——巴耶吉德和巴拉諾夫。

他們確實不像那些空殼子的勇者軍，絕非等閒之輩。

“原本還想切斷補給線試試，現在看來這個辦法行不通了。”

再好的地形，如果沒有能力駕馭，也不過是無用之物。

彼得早已清楚，北方聯軍要想完全掌控奧朗巴爾要塞，所付出的成本將遠超其帶來的收益。

“改變方向。從現在起，我們透過東部大道前進。”

由於彼得沒有上鉤，勇者薩爾努斯只能咂舌，決定改變最初計劃的方向，實施第二個方案。

“從北境的馬林根開始。佔領那裡後，直接向北推進。”

不是前往西北部的巴耶吉德所在之地，而是向東北部的鐵木爾所在之地進發。

在黃金公爵蓋達爾的牽制下，巴耶吉德已經被牢牢束縛，勇者薩爾努斯決定率領大軍直奔東北部的心臟地帶——巴斯托波爾。

“……但是父親大人，即使我們人數眾多，但分兵兩路並不是明智的選擇。”

德拉古利亞突然抬頭，米爾謝亞擔憂地看著薩爾努斯，開始勸諫。

儘管這是計劃的一部分，但將戰線一分為二對遠征軍來說無疑是一個巨大的負擔。

“損失會很大。”

“······.”

雖然可以在短時間內結束戰爭，但隨之而來的犧牲也會非常慘重。

然而，薩爾努斯的聲音堅定無比，絲毫沒有動搖，他正準備將數萬大軍推向寒冷的雪原。

“我都明白，兒子。”

他只是用兇猛的龍的聲音，輕輕地對兒子耳語。

“當然，人類會大量死亡。”

現在向北進發的這些人，究竟是為了什麼而行動？

是為了討伐反抗帝國的北境，還是為了追隨那條追求完美的龍的腳步？

“記住，米爾謝亞。我們要追求的勝利，在何方。”

“……是。”

對這個問題的回答，此刻在薩爾努斯面前飄揚的旗幟已經給出了答案。

不再是斬斷龍頸的旗幟，而是刻有德拉古利亞標誌的另一面旗幟。

“這老父想讓你看看那個曾經完美的龍的世界。”

薩爾努斯對著自己的兒子露出慈祥的笑容，一面旗幟在他身後飄揚。

德拉古利亞的旗幟比皇宮的旗幟還要顯眼地飄揚著，與過去破舊的模樣不同，現在旗幟上佈滿了展開巨大翅膀的金色巨龍。

※※※※

這是一個充滿明媚陽光的房間。

只要躺在床上就能感受到蓬鬆被褥觸感的明亮房間。

然而，本該躺在床上的布拉德卻坐在一張小書桌前，仔細地看著攤開的地圖。

“然後呢？”

“……這裡。”

布拉德的聲音聽起來有些惱怒，他用一隻蒼老的手指指著地圖上的一個地方。

隨著他手指指向地圖上的圓圈越來越多，布拉德的眉頭也越皺越緊。

“這次不是騙人的吧？”

“我從沒對你撒過謊。弟弟。”

“胡說八道。”

聽到一旁拉杜的聲音，布拉德露出了猙獰的笑容。

“那種傢伙偷偷逃跑被抓到了嗎？”

“······.”

今日的陽光透過窗戶照在布拉德的金髮上，閃爍著耀眼的光芒。

然而，拉杜感受到的壓力並不是來自布拉德的金髮，而是他那深邃的藍色眼睛。

自從那次戰鬥之後，布拉德的藍色眼睛變得更加深邃，足以與他曾經害怕的父親相媲美。

“要走就安安靜靜地走。努瓦爾為什麼要偷呢。”

“……因為快。”

布拉德再次露出彷彿覺得不可思議的笑容，一旁的老邁拉杜無力地站著。

他脖子上刻著一朵黑色的荊棘。

看著刻有同樣金色印記的拉杜，布拉德冷冷地笑了。

“……我們那時有過約定。在消滅龍騎團之前會幫助你。”

在煙霧瀰漫的強盜村莊裡，拉杜喝著布拉德的血做出了承諾。

他會阻止正在向盧加族進攻的龍騎團。

隨著吞嚥下的鮮血，那時立下的誓言仍然在拉杜的血脈中流淌，依然渴望著正當的代價。

“我的血可不是那麼容易得到的。你說呢？”

看著靜靜微笑的布拉德，拉杜只是點了點頭。

的確，正如布拉德所說，在納馬爾卡所訂立的契約至今尚未兌現。

最古老的巨龍帶領的騎士團仍在大陸上馳騁，而拉杜的正當代價仍未得到償還。

篤篤——

用匕首輕輕劃過布拉德的手指，鮮紅的血珠開始滴落。

看著沿著茶杯慢慢滲入的鮮明顏色，拉杜不由自主地嚥了口唾沫。

“……這裡是哪裡？”

“哪裡？”

“你剛才標記的地方。”

布拉德展開手中持有的兩張地圖說道。

一張是扎亞爾標記的地圖。

另一張是拉杜剛剛標記的地圖。

根據接觸過特殊存在的騎士們的證言，布拉德終於找到了一個他們證言一致的地方。

“阿奇烏克。”

阿奇烏克，沙龍塔男爵家族的一個小鎮。

然而現在無人居住的這個小鎮，從曾經到訪過的城市多佈雷奇蒂向東再走一週就能到達。

“沒錯，就是在那裡遇到了黑魔法師們。”

作為龍血公爵之子的拉杜·德拉古利亞，曾指揮過北部城市摩西安的德拉古利亞軍勢，地位顯赫。

雖然如今已變得如此落魄，但當時掌握的資訊仍然留在他的腦海中。

“那時我們約定互相合作。那時同盟關係還是穩固的。”

“你能帶我們去那裡嗎？”

“當然可以。因為我去過那座教堂。”

聽到‘教堂’這個詞，布拉德的眼神瞬間閃爍起來。

然而飢渴的巨龍似乎沒有注意到布拉德的眼神變化，繼續自顧自地說著。

“一座倒塌的教堂。現在只剩下一片燃燒殆盡的廢墟。

“······.”

“幾乎空無一人的小鎮已經荒廢了幾十年。如果沒有嚮導，很難找到這個地方。”

一座孤獨矗立在完全燒燬的小鎮上的教堂。

想象著那熟悉的景象，布拉德默默地折起了手中的地圖。

“喝吧。”

在布拉德的許可下，老邁的拉杜立刻端起茶杯。

隨著這一舉動，刻在他脖子上的誓言痕跡逐漸淡去，但離開房間的布拉德並沒有看到這一幕。

[感覺來了。應該就是那個地方。]

被燒燬的小鎮阿奇烏克，現在已成為一片廢墟。

想到那裡的情景，布拉德彷彿聽到了孩子們的歌聲。

“嗯，應該是這樣。”

透過明亮的走廊窗戶可以看到外面的景色。

現在無憂無慮地奔跑玩耍的奧烏什林的孩子們。

看著跨越種族界限一起嬉戲的精靈和魯加族的孩子們，布拉德暫時停下了腳步。

“……這次一定要有個了結。”

很久以前被燒燬的那座教堂是由一位高貴的修女建立的。

那位收留了許多無家可歸孤兒的女士被教皇庭認可為聖女特拉馬什。

布拉德低頭看著手背上刻的紋身，輕聲念出她的名字。


第246章


被燒燬的教堂（二）

雖然睜開了眼睛，卻彷彿仍然閉著眼睛。

因為眼前只有漆黑一片。

在不知身處何處的小房間裡睜開眼的約瑟夫，望著依舊不見一絲光亮的空間，輕輕地嘆了口氣。

“……還好扎亞爾逃出去了。”

雖然已經習慣了這片黑暗，但在其中，約瑟夫仍然像是睜眼瞎。

每次都會伸出援手的忠誠騎士，現在應該在充滿綠意的森林裡，而不是像棺材一樣的黑暗中。

吱嘎——

儘管自己仍然留在這片黑暗之中。

約瑟夫因扎亞爾不在身邊反而感到安心，摸索著穿好衣服，離開了房間。

‘真是不可思議。’

走出房間的約瑟夫走在的走廊依舊漆黑一片，就像第一次見到時那樣。

然而，他卻能毫無障礙地辨別周圍環境，這得益於拉馬舒特這位女士施加的神秘力量。

“······.”

獨自沿著長長的走廊行走的約瑟夫，每當黑魔法師出現時，都會靜靜地低下頭。

儘量不引起他們的注意。

小心翼翼地避開牆壁的約瑟夫，彷彿毫不在意地偷聽著他們的對話。

“聽說北方聯軍正朝這邊過來。”

“看來他們不能放任北上的龍血公爵不管了。”

“這樣下去，不會連我們也受到牽連吧？”

平時即使想找也找不到的特殊存在。

但現在聚集在一起的數量之多，讓約瑟夫感到一陣寒意。

“……竟然有這麼多。”

作為貴族的約瑟夫深知自己的父親為了尋找這些特殊存在投入了大量的財力。

然而，隱藏在黑暗中的這些人依然如此眾多，巴耶吉德的努力就像誤入歧途的船長一樣徒勞無功。

“如果有必要，再撒些金幣就行了。”

“沙龍塔男爵是個骨子裡充滿選民儀式的人。只要喚醒他對北方的敵意，他就會毫無保留地與我們合作。”

-的確，比起我們這些黑魔法師，北部的人類更加可惡。有時候，人類因為虛妄的憎恨心，甚至會自焚。

“······.”

隨著這番話，黑魔法師們的氣息從背後逐漸消失。

確認那些氣息已經遠去後，約瑟夫這才緩緩抬起頭來。

‘原來如此。’

他咬緊嘴唇，以此表達自己的憤怒。

意識到自己之前的努力都化為泡影的約瑟夫，努力平息心中不斷升騰的怒火。

‘這就是一直找不到他們的原因。’

隱藏在黑暗中的黑魔法師們。

他們藏身於深處，讓人無從尋找。但當約瑟夫主動踏入黑暗時，他終於明白了為何一直找不到他們的原因。

在裂縫中，有人正在微笑。

因為他們所踏的土地不同，出生的膚色不同，信仰的神明不同，所以才會有世界與世界的縫隙。

在這縫隙中，不斷培養著憎恨與歧視的人們，現在正伸出漆黑的手指，互相叫囂著要殺死對方。

“不能再這樣下去了。”

在外面時無法理解，但當自己觸及黑暗時，一切都變得清晰。

作者們巧妙地劃分的世界縫隙中，此刻依然有不祥的毒氣瀰漫。

伸出漆黑手指的人們，按照自己的意願行動，而隱藏在黑暗中的那些人仍在微笑。

\"現在只剩下我了。\"

說完這句話，約瑟夫再次向前走去。

在這無人的黑暗中，站在自己該站的位置上的只有他自己。

雖然他不能向任何人許下誓言，但約瑟夫為了完成使命，獨自一人繼續深入黑暗。

※※※※

“我們的奧烏施林永遠不會忘記你的幫助。”

更加蒼老的傑羅尼莫看著布拉德，微笑著。

然而，透過緊握的手傳遞的力量卻比外表顯得更有生機。

“感謝您接納了盧加族。長老閣下。”

既然知道了要去的地方，現在是時候離開了。

與傑羅尼莫告別握手的布拉德看向站在他身旁的盧加族的大母。

“孩子們都很喜歡這裡。果然，翠綠的森林比骯髒的小巷更好。”

彷彿察覺到了他的目光，盧加族的大母微微點頭。

“起初以為是孽緣，現在看來卻是恩人。的確，有時即使是再美好的事物也會戴著猙獰的面具出現。”

雖然他們是無人幻影的流浪者，但精靈的森林廣闊無垠，幼小的世界樹給予了他們幻影。

沿著發光的鼴鼠挖出的隧道一起走來的年幼的盧加族的孩子們向布拉德揮手時，他終於卸下了心靈中的重擔。

“稍等一下。”

“嗯？”

瞬間，一個嬌小的身影從長老們的縫隙中鑽了出來。

頭上頂著一隻小鼴鼠，走出的巫女的手指上纏繞著一圈圈繃帶。

“……這是我第一次做這種事，有點奇怪吧？”

她似乎有些羞愧，或是抱歉地看著布拉德，眼中充滿了水光。

然而，布拉德的目光更多地集中在她手中拿著的小旗幟上。

“不是的。”

從北部的巴耶吉德到中部的阿恩施泰因。

這些年，布拉德為了證明自己，收集了許多家族的印章，如今都放在年幼的巫女的手掌上。

看到眼前眾多的印章，布拉德不由得回想起自己一路走來的旅程。

“這比以前畫的畫好多了。”

“嗯？”

而現在，在那面旗幟的最後一處，年幼的巫女刻下了一棵樹木。

從未見過針線的年幼巫女刻下的圖案，與上面那棵幼小的世界樹有些相似。

“這旗幟上密密麻麻的圖案，幾乎涵蓋了帝國的一半。”

巫女不解地睜大眼睛，布拉德伸出手來。

“這段時間謝謝你了，巴拉迪斯。”

無論年齡和種族，與他一同經歷苦難的遊俠隊隊長，

他毫不猶豫地握住面前布拉德的手，繼續說道。

“在這延續的鏈條中，償還與否都沒有意義。所以，任何時候需要幫助，請隨時召喚我。”

初次見面時，兩人之間有著難以逾越的鴻溝，但現在只剩下彼此相接的部分，不再需要令人不快的深淵。

知道這一點的布拉德只是輕輕轉動努瓦爾的韁繩，表示無需再多言。

“別忘了我說的話。”

盧加族的大母低聲對即將離開的布拉德說道。

切勿太過深入他人的世界。

否則，你的世界也會因此受傷。

“……我知道了。”

噠噠噠——

大母最後的叮囑結束後，森林間開始出現一條小徑。

那些紮根的樹木自行讓開，形成了一條通往布拉德目的地的路。

[這應該是送別的問候吧。]

“是啊。”

看著這條比人類修建的道路更為寬敞的森林之路，布拉德靜靜地笑了。

因為曾經聆聽過，現在還能聽到那棵幼樹的聲音。

“出發吧。”

噠噠噠——

似乎有些不捨，努瓦爾回頭望了一眼。

那是同為精靈血脈才能辨識的風景。

當他回頭看去，努瓦爾的眼中充滿了世界樹搖曳枝條的身影，以及坐在樹枝上的小精靈們。

※※※※

映入眼簾的不是天空，而是水面。

確切地說，應該是波濤洶湧的泡沫表面。

“……那東西。”

憑藉小小的信任，終於能夠進入黑魔法師核心區域的約瑟夫確認了在那裡等待他的巨大中庭。

還有那棵填滿整個大庭院的巨樹。

“她種下的樹。”

“······!”

突然聽到男人的聲音，約瑟夫驚恐地回頭望去。

在沒有扎亞爾的情況下，唯一能與約瑟夫交談的存在只有那些特殊的黑魔法師。

“即便如此，現在還不完整。僅憑精靈樹的核心，創造術似乎還無法成立。”

然而站在約瑟夫身後的人並不是剛才看到的黑魔法師，而是一個臉色蒼白的男人。

普勞森靜靜地從約瑟夫身邊走過，靠在欄杆上，默默地注視著外面的樹木。

“……普勞森大人。”

該如何解釋自己偷偷來到這裡的原因呢？

約瑟夫盡力讓自己鎮定下來，但聲音還是不由自主地顫抖。

“你是約瑟夫·巴耶吉德嗎？”

“嗯？是的，我是。”

然而，剛才的緊張感似乎毫無意義，普勞森率先開口說話。

普勞森彷彿對未經許可就站在核心區域的約瑟夫毫不在意，連頭都沒回就開口說道。

“是啊，我一直想叫你來。”

“······.”

雖然他說的話和昨天一樣。

感受到一種莫名的違和感，約瑟夫緩緩抬起頭。

“您有什麼要問我的嗎？陛下。”

或許是周圍壓抑的氣氛所致，抑或是第一次見到這棵樹的奇異模樣。

儘管他儘量恭敬地回答，但約瑟夫意識到自己犯了一個大錯。

他暫時忘記了昨天普勞森說過不要稱呼他為陛下的事。

“……不要叫我陛下。”

果然，普勞森身上的氣勢變得更加兇猛。

然而，約瑟夫並沒有被他的氣勢壓倒，反而對接下來的話語感到疑惑。

“是啊，你最初僱傭的那個布拉德傢伙吧？”

“······!"

剛才的疑惑變成了確定。

最終抬起頭來的約瑟夫對著眼前的男人發出了無聲的驚歎。

“如果你誠心誠意地回答關於他的問題，今天你的無禮我就當作沒看見。”

一個連昨天的對話都記不住的男人。

現在約瑟夫面對的男人就像一個已經破碎的玻璃瓶。

不要太過深入別人的內心。

否則你也會受到深深的傷害。

在這充滿泡沫般的世界裡，約瑟夫正面對著一個滿身傷痕的男人。

一個正在逐漸失去自我的男人。

即使記憶從破碎的縫隙中不斷流失，他依然記得布拉德這個名字，只是呆呆地看著眼前的約瑟夫。


第247章


燒燬的教堂 (3)

吹來的風中充滿了春天的氣息。

然而，士兵們戴的頭盔裡依舊充斥著北部的寒風。

無數士兵正向南行進。

他們身後飄揚著象徵北部聯軍的七個家族的旗幟。

“……敵人正在南下？”

離開北部向中部進軍的北部聯軍。

確認了由鋼鐵公爵鐵木爾指揮的軍隊後，勇血公薩爾努斯皺起了眉頭，表示不解。

“是的，父親。根據偵察兵的報告，大約四萬兵力正在向阿奇烏克附近移動。”

四萬兵力的北部聯軍。

雖然確實是大規模的兵力，但這個數字並不出乎意料。

讓薩爾努斯困惑的是，他們放棄了有利的城堡，反而朝自己這邊進攻。

“真是難以理解的決定。”

選擇了會戰而不是守城。

如果是一般的將領做出這樣的決定，他會嘲笑其愚蠢，但現在率領四萬大軍的卻是不可小覷的對手——鋼鐵公爵鐵木爾。

“肯定有什麼意圖。”

一定有某種原因。

像鐵木爾這樣的人物不會無緣無故地棄城而出。

然而，薩爾努斯無法輕易看透他的意圖。

“……難道。”

一群候鳥正飛過正在冥思苦想的薩爾努斯的帳篷上方。

這些候鳥高高飛翔，跟隨春天的腳步從北方飛來。

然而，在這群鳥中有一隻顏色異樣的鳥。

嘎嘎——嘎嘎——

一隻白色的鴿子正朝著首都布里甘特斯的方向飛去，與其他候鳥的方向不同。

這隻鴿子的腳上綁著一封鐵木爾的秘密信件。

※※※※

有一隊人馬沿著空曠的東大道疾馳而去。

最前面的黑馬後面飄揚著一面旗幟。

布拉德一行人並不知道中央的軍隊就在幾天路程之後，正朝著扎亞爾告知的特殊組織的基地前進。

“阿奇烏克是在右邊的路上！”

“我知道！”

確切地說，是朝著更北的地方。

皮埃爾大聲喊道不是那邊，布拉德也大聲回應。

“我們要前往北部正教會的本山！”

布拉德正朝著北部正教會而不是阿奇烏克前進。

對約瑟夫的心靈依然焦急不安，但布拉德的頭腦卻保持著冷靜。

“我們先去那裡獲取兵力吧。聽說那些黑魔法師超過一百人！”

扎亞爾曾說，隱藏在拉馬什特宅邸內的黑魔法師數量已超過三位數。

彷彿大陸上所有的黑魔法師都被召集到了這裡，僅僅四個人闖入如此黑暗之地無異於自殺行為。

“你變得很強了。以前你連前後都顧不上，只會撕扯贖罪券。”

“……什麼意思。”

雖然看起來怒火中燒，但布拉德那雙藍色的眼睛卻依舊堅定不動搖。

這位北方的騎士不僅關注眼前的事，也開始思考背後的事情。

儘管眼中所含的顏色不同，但在布拉德的眼神中，約瑟夫的身影隱約浮現，這絕非錯覺。

“籲——籲！”

然而，在疾馳的人群中，拉杜尖銳的呼喊聲傳來。

“前面那些烏鴉是什麼！”

拉杜驚恐地指向天空，彷彿一團黑色的雲朵正在緩緩聚集。

嘎——嘎——

從上方的天空傳來嘈雜的聲音，一群烏鴉開始逼近。

看到這些突然飛來的烏鴉群，布拉德急忙抓住了努瓦爾的韁繩。

“這……它們擋住了路。”

“他們這麼快就發現我們了嗎？”

正如拉杜所預料的那樣，烏鴉們像黑色的帷幕一樣展開，擋住了他們的去路。

就在布拉德伸手去摸劍鞘的時候，烏鴉群后方傳來了熟悉的聲音。

“還好沒來晚。”

隨著熟悉的男人聲音響起，擋住他們的烏鴉群再次振翅飛向天空。

烏鴉散開的地方，出現了之前完全看不到的黑袍男子。

“你們等很久了吧。”

“……馬克西斯？”

巴耶吉德隱藏的劍士們及其首領，那個無名的男人。

掌控北方情報網的這些人現在出現在布拉德面前。

“你決定前往北方正教會的判斷很出色，但其實不必那麼做。因為我們已經做好了準備。”

“……你怎麼知道我會在這裡？”

面對突然出現的這群人，布拉德表現出警惕的態度，但這正是馬克西斯預料之中的。

“是扎亞爾告訴我的。你現在正離開奧施林，前往阿奇烏克。”

“扎亞爾？”

“當然，不會告訴你我們是如何聯絡的。這是我們組織的秘密。”

馬克西斯平靜地說著，但布拉德看著他的眼神卻越來越冷。

“你早就和扎亞爾有聯絡了嗎？”

“是的。”

“……那你早就知道了所有事情？”

“是的。”

從扎亞爾到馬克西斯。

所有人都知道，只有約瑟夫不知道。

聽到馬克西斯最後肯定的回答，布拉德的眼眸中燃起了憤怒的火焰。

“咔嚓——！”

“為什麼不告訴我？你這個混蛋。”

“······!”

一向保持冷靜的馬克西斯這次也被嚇了一跳。

因為布拉德不知何時已經來到他面前，抓住了他的衣領。

即使保持著騎士才能察覺的距離，布拉德也毫不在意地瞬間靠近了馬克西斯。

“叮！叮！叮！”

“放開手！布拉德爵士！”

“冷靜點。我們也有我們的難處！”

反應遲緩的烏鴉們慌忙拔出劍，但布拉德盯著馬克西斯的眼神中依舊充滿憤怒。

“你覺得好笑嗎？”

“······.”

“無論多麼重視保密，也應該告訴我。不是嗎？”

他並不是因為被欺騙而生氣。

布拉德真正生氣的原因是他一直站在約瑟夫的圍牆之外。

對於那個需要歸屬感的後巷少年來說，約瑟夫的圍牆是他自豪的防線，保護著他免受世界的傷害。

“……他曾讓我不要告訴你。”

“誰？”

“約瑟夫先生。”

“什麼？”

馬克西斯的聲音從緊握的衣領間傳出。

然而聽到這個回答，幾乎窒息的卻是布拉德。

“大家都在看著你。從我們北方開始，龍血公爵、教皇廳、王室……”

來自北方的布拉德。

繼承龍族血脈的北方少年。

撕毀教皇廳製作的贖罪券，並獲得對抗教皇廳的北方正教會教皇認可的騎士。

“還有拉馬什特女士。”

他是劍術大師唯一的繼承者。

布拉德具備讓整個大陸承認的資格，甚至擁有被憎恨的資格，就像曾經傑出的騎士基哈諾·普勞森一樣，吸引了整個大陸的目光。

“你越是真心憤怒，他就越能深入黑暗之中。”

“……哈。”

聽到馬克西斯的話，布拉德終於明白般地深深嘆了口氣。

當約瑟夫走向黑暗的月光時，布拉德朝著他咆哮。

布拉德緊緊捂住被普勞森刺穿的腹部，大聲呼喊著讓他不要走，那聲音中充滿了無可置疑的憤怒。

“你出色地完成了任務，布拉德。”

“這些混蛋！”

他自己都不知道的任務。

然而，約瑟夫確信即使自己沒有特別指示，布拉德也會做出正確的行動。

因為約瑟夫所認識的布拉德，即使身處無人知曉之地，也總是渴望發光發熱。

“······.”

“走吧。約瑟夫大人正在等候。”

然而，高高舉起的布拉德的手因無處發洩的憤怒而顫抖不已。

他之所以未能將手落下，是因為他清楚自己的怒火併非針對馬庫斯。

“……請帶路。”

“好的。”

唯一能為我的憤怒付出代價的人只有拉馬斯特和普勞森。

看著緩緩解開衣領的布拉德，馬庫斯露出了一絲苦澀的表情。

“我會為你引路，直到你想要去的地方。”

※※※※

-這究竟是怎麼回事！

-為什麼北部聯軍會進攻阿奇烏克！

如同泡沫般翻騰的拉馬斯特的世界。

在這個尚且脆弱的世界裡，黑魔法師們的呼喊聲充斥著整個空間。

“發生了什麼事？”

他們充滿不安的呼喊聲甚至傳到了躺在床上的拉馬斯特耳中。

剛剛從奧烏什林耗費了大量精力的拉馬斯特，在看到突發變故時，神經變得異常緊張。

-現在北部聯軍正向阿奇烏克發起進攻。

“……原本要對付勇血公的軍隊為何會這樣？”

那顯然是為了阻止北上的勇血公而來的軍隊。

但完全出乎意料的北部聯軍的行動讓拉馬斯特也不禁皺起了眉頭。

-我不知道。只知道包圍我們的數量非同尋常。

彷彿事先策劃好了一般，他們的行動極為敏捷。

沒有任何阻礙，北部聯軍迅速包圍了阿奇烏克，黑魔法師們還未採取任何措施。

“切斷聯絡。現在就關閉通往阿奇烏克的門。”

如果只有士兵的話，倒不是什麼大問題。

因為阿奇烏克只是一個入口，並不是他們的真正據點。

隱藏在神秘之中的泡沫世界不僅難以窺探，而且通往那裡的門更是難以開啟。

-拉馬斯特大人……

望著拉馬斯特的騎士藍色眼眸中充滿了不安。

-門無法關閉。

“這是怎麼回事。”

連線阿奇烏克的拉馬斯特的通道無法切斷。

因為總有人緊緊抓住那扇門不放。

-不僅是軍隊來了，北部正教會也一同到來。

“······!”

黑暗之中，必須用神的光芒來對抗。

長久以來培養的陰暗存在終於迎來了北部正教會的利刃。

“明明說是為阻止勇血公而來。”

隨著這句話，從床上下來的拉馬斯特的腳步顯得有些慌亂。

“他明明……”

曾說過北部聯軍的到來是有可能的。

因此，這與我們無關。

那位對北部瞭如指掌的黑瞳青年也曾說，我們可以放心。

“……約瑟夫·巴耶吉德。”

想到這個名字的拉馬斯特似乎終於明白了什麼，嘴角不由自主地抽搐起來。

那個安慰他們一切無事的男人的名字就是約瑟夫·巴耶吉德。

透過自身的犧牲來贏得信任的北部青年確實如此說過。

※※※※

幾十年前因瘟疫而毀滅的村莊，阿奇烏克。

平時無人問津的廢墟，此刻卻充滿了數萬士兵帶來的緊張氣氛。

“烏鴉帶來了訊息。布拉德爵士已安全接觸。”

“很好。延遲進軍總算有了回報。”

聽到報告的鐵木爾滿意地點了點頭。

雖然進軍比預期晚了一些，但結果是好的。

畢竟，該聚集的人都已經聚齊了。

“現在時機成熟了。”

得知布拉德到來的訊息後，鐵木爾恭敬地向身邊的老人低頭。

儘管看起來是一位慈祥的老人，但他身上的紅色法袍卻顯示出非凡的身份。

“……是的。”

老人在鋼鐵公爵的禮遇下緩緩起身。

北部正教會的教皇康拉德拿起一本破舊的聖經，微笑著。

“幸好沒有太遲。我一直擔心這重擔會傳給我的繼任者。”

儘管即將面臨激烈的聖戰，康拉德的臉上依然掛著平靜的笑容。

在他生命的盡頭，終於能夠清償為下一代所做的最後一筆債務。

“安德烈亞。”

“是，教皇陛下。”

緩緩起身的教皇輕聲呼喚身邊的主教安德烈亞。

“萬一我有什麼不測，你能接替我成為下一任教皇嗎？”

“……教皇陛下？”

聲音雖小，但所有人都聽得一清二楚。

面對鋼鐵公爵的北部正教會七位主教中，安德烈亞無法掩飾驚慌的神色。

“那，那是什麼意思。”

“我的時代結束了。”

滿是皺紋的教皇雙手覆蓋在安德烈亞的手上。

“那是狂風肆虐的時代，年輕的生命無法立足。”

那種感覺從安德烈亞的手指尖傳來。

那是教皇一直隨身攜帶的破舊念珠傳遞的感覺。

“然而，風暴過後需要修養的時間。而且我從未見過像你這樣善於培育事物的祭司。”

神曾說，拯救他人即是拯救自己。

‘布拉德’這個名字如今不僅響徹北部，更是橫掃整個大陸。

曾經無人問津的名字，正是由祭司安德烈亞親自賦予，而他也因此成為了證明自己價值的人。

“我想，我的義務到此為止了。”

看著教皇離去的身影，安德烈亞說不出話來。

走進完全燒燬的教堂，年邁的教皇身影。

從他緩緩前行的背影后，聖歌隊的歌聲開始迴盪。

“……這正是您降臨的聖地。”

與他一同修行的高階祭司們一起，康拉德教皇終於步入黑暗的教堂內。

看到教堂內倒置的圖案，康拉德教皇默默地畫了一個十字。

堅定而正直的姿態。

轟隆隆——

隨著這一聲巨響，世界彷彿開始震動。

隨著教皇糾正倒置圖案的動作，隱藏在水面下的世界開始反轉。

“我站立之地，便是祂的聖殿，也是祂的家。”

隨著教皇的呼喊，倒置的圖案劇烈顫抖起來。

——啊啊啊啊！

——建築在旋轉！我們被捲進去了！

——為什麼教皇會在這裡！

與此同時，在不斷震動的世界中，邪惡之徒們的慘叫聲此起彼伏。

連拉馬斯特製造的虛假樹根也無法抓住這猛烈的震動。

“上帝的聖殿是神聖的，這裡亦然。任何玷汙上帝聖殿者，”

在教皇主持莊嚴彌撒的背後，數百名祭司誦讀聖經的聲音迴盪。

他們的祈禱聲足以撼動隱藏的世界之門，讓那棵依靠虛假樹根站立的樹低下頭。

“……祂將會毀滅你們。”

轟隆隆！轟隆隆！

就像一艘翻轉的船一樣。

每當教皇艱難地滴落汗水時，教堂底部便開始冒出一團團黑色泡沫。

這些泡沫正是拉馬斯特一直隱藏的黑色宅邸，也是拒絕神的世界本身。

“那，那是什麼！”

“啊啊！”

伴隨著士兵們的驚叫聲和大地發出的巨大轟鳴聲，一座全新的黑色建築出現了。

鐺——鐺——

伴隨著淒涼的鐘聲，被挖掘出來的建築彷彿被焚燒過一般，滿是黑色的焦痕。


第248章


無人知曉的地方（一）

那是陰鬱的鐘聲。

從奇異升起的鐘樓傳來的鐘聲。

鐺——鐺——

僅僅看一眼就會讓人感到不祥，聽一聲就會讓人不安的燒燬的教堂。

望著這座教堂計程車兵們心中早已瀰漫著一種模糊的不安感，如同黑色墨水般擴散開來。

“……呼。”

是否因為過於接近神的懷抱？

地震結束後，教堂內臉色蒼白、搖搖晃晃的康拉德教皇。

在他身旁的高階祭司們都已精疲力盡地倒下，唯有他獨自站立，凝視著阿奇烏克的教堂。

“真是令人難以置信。”

教皇所見的教堂內部景象是如此慘烈。

即使是終生追隨神意的教皇也無言以對的景象。

“······.”

在完全燒焦的禮拜堂前方，我所侍奉的祂的圖案。

雖然被正確擺放，但滿是焦痕。

然而，康拉德教皇的目光並未停留在教堂的圖案上。

“啊。”

就在圖案下方，無數白色的手印。

那些手印讓人感到痛苦，彷彿在最後時刻仍渴望神的救贖，它們在教堂的圖案下哀號。

“究竟發生了什麼……”

康拉德教皇緩緩走向圖案，小心翼翼地伸出手掌，觸控其中一個手印。

“······.”

那個手印非常小。

數十個嬌嫩的小手印，即使老人的手也能完全包裹住。

沿著這些手印，教皇緩緩抬頭，望向這裡的孩子們最後時刻呼喚的祂的圖案。

“……主啊。”

伴隨著康拉德的嘆息，一道陽光透過破碎的窗戶照進來。

然而，進入室內的陽光只停在神的圖案前，並未觸及下面孩子們的痕跡。

咕嚕——咕嚕——

這個世界上無人尋找過的冰冷黑暗的空間。

即使在神的懷抱中，即使在溫暖的陽光下，這些孩子依然被困在這黑暗之中，孤獨地坐著。

“教，教皇大人。”

終於找到可憐孩子們的教皇正在哭泣。

伴隨著教堂圖案再次倒置。

“教皇大人！”

轟隆隆——！

伴隨著一名不知名的祭司的尖叫，教堂各處開始流出黑色的眼淚。

這些眼淚混雜著黑色的灰燼，流淌在地面上，也是那位懷抱孩子的女子流下的淚水。

“立刻把教皇大人帶出去……！”

無處流淌而停滯的眼淚最終腐爛。

因為她從未得到安慰，她的憤怒也許正當。

轟隆隆——！

彷彿被人撕裂一般，神的圖案爆裂開來，巨大的門開始浮現。

伴隨著可怕的裂縫，像泡沫般浮起的門後，充斥著邪惡存在狂怒的哭喊聲。

嗚啊啊啊！

啊啊啊啊！

在仍然抽泣的康拉德教皇頭頂，黑色瀑布開始流淌。

洶湧的波浪，即便是高貴的教皇雙手也無法承載。

亡靈大軍彷彿終於找到了爆發的出口，踏過疲憊不堪的祭司們，如潮水般湧出教堂。

※※※※

啊啊啊啊！

擋住它們！把它們逼回去！

該死的！太多了！

長矛與盾牌碰撞的聲音，士兵們的咒罵聲，以及刺穿肉體的可怕聲響。

彷彿戰場上的噪音充斥著山腳下。

聽到那震耳欲聾的喧囂聲，騎馬疾馳在山頂上的人們不禁回頭望去。

“······!”

“那究竟是什麼！”

伴隨著拉杜的驚呼，他們看到了下方阿奇烏克的景象。

一座只剩下孤零零黑塔直插雲霄的廢墟般的小鎮。

然而此刻映入他們眼簾的，卻是難以置信的怪異景象。

“……這是什麼玩意兒。”

他們回頭看到的是北部聯軍士兵們竭盡全力抵擋如黑色波濤般的亡靈。

確切地說，是在不斷刺殺那些復活的屍體。

由於亡靈的數量過於密集，士兵們甚至無法再次將抽出的長矛推回。

[戰況不利。正在後退。]

正如基哈諾所說，鋼鐵公爵的軍隊正在逐漸被逼退。

彷彿堤壩決口後的洪水般難以抵擋。

儘管鋼鐵公爵的軍隊已經集結了足夠的力量來對抗北上的勇血公爵的軍隊，但歷史上數量最多的黑魔法師們的反擊也是不容小覷的。

“下去吧！”

隨著黑色浪潮的湧動，北部的旗幟搖搖欲墜。

布拉德看到這一幕，急忙向山下衝去，但身後傳來的馬庫斯的聲音讓他停下了腳步。

“……不是那裡！”

馬庫斯焦急地擋在努瓦爾面前，阻止他向下衝去。

他看向布拉德的眼神閃爍著光芒。

“那些傢伙不需要你的劍。士兵們的長矛足以對付它們。”

“······.”

“你的劍應該用在其他地方。我會帶你去那裡。”

廢墟中央依然矗立著一座不斷吐出屍體的黑色教堂。

鋼鐵公爵的軍隊默默地擊退著這些屍體，試圖摧毀這座教堂，但如果正面突破所有抵抗，將會給隱藏在內的黑魔法師們太多時間。

“明白了。”

布拉德似乎理解了馬庫斯的話，默默地收回了他的劍。

他們默默地越過戰鬥中計程車兵，繼續向山上奔跑，最終在矮樹叢後發現了潛伏的男子們。

“再次見到你真高興，布拉德·奧雷奧。”

躲在教堂後面的聖騎士們。

其中一名身穿最耀眼鎧甲的男子認出了剛剛趕到的布拉德，微笑著迎接他。

“昆特大人。”

“幸好你沒有來得太晚。”

北部正教會引以為傲的第二騎士團長，昆特。

曾在摩西安城與黑衣女子對抗的他一直在等待布拉德的到來。

“我強烈要求等你。畢竟，只有經歷過的人才能更好地應對。”

昆特聳聳肩的背後，是一群靜靜祈禱的古瑪祭司。

他們置身於黑暗之中，尋找著通往黑魔法師們背後的另一條路。

“累了嗎？”

“沒有。”

“有沒有受傷？”

“沒有。”

發現布拉德到來的古瑪祭司們聲音提高了。

與此同時，周圍的空氣也開始緩緩波動。

終於，找到通向泡沫世界另一條通道的聖騎士們緩緩站起身來。

“那麼，我以北部正教會的名義正式請求你。”

“吱——吱吱——”

伴隨著撕紙般的尖銳聲音，昆特背後出現了一個黑色的洞口。

這個洞口如同一個黑暗的井口，小得只能勉強容納一個成年男子，讓人懷疑能否從中再次出來。

“請這次也與我們同行。”

昆特邀請布拉德一同進入那個未知的黑暗。

向著曾經斬破摩西安黑暗的教皇騎士，布拉德·奧雷奧。

“······.”

聽到昆特的話，布拉德靜靜地回頭看了一眼。

為了看看那三個注視著他的男人。

追逐神秘的魔法師。

執行神旨的異端審判官。

以及受誓言束縛的龍。

他們都靜靜地點頭。

“走吧。”

雖然其中一人的眼神有些不善，但布拉德確認了自己的同伴已經準備好了。

“終於可以回報教皇陛下賜予的恩惠了。”

說著，布拉德閉上左眼，輕輕撫摸了一下自己的左胸。

他用指尖感受著那句話，彷彿舉起了照亮世間最黑暗角落的火炬。

“我相信你會這麼說的，布拉德。”

守護孩子們的騎士。

布拉德記得自己曾為了救讓而進入摩西安的黑暗中，卻未能帶出來的孩子們。

那時因為能力不足，不得不留下他們，但這次他決心為那些孩子帶來一絲光明。

※※※※

“咳咳！呃呃！”

拉馬舒特創造的泡沫世界。

在那裡的黑暗走廊一角，傳來某人的嘔吐聲。

“嗚嗚，嗚……”

儘管咳嗽得很劇烈，但他努力壓抑的樣子令人憐憫。

約瑟夫小心翼翼地咳嗽著，靠在走廊的牆上，無力地笑了起來。

“終究還是擴散開了。”

約瑟夫抬起的手指逐漸變得漆黑。

就像外面那些正在肆虐的屍體群一樣。

意識到剩下的時間不多了，約瑟夫顫抖著雙手拾起了腳邊掉落的袋子。

“即使矮人的神器也到達極限了嗎？”

從約瑟夫手中提起的袋子裡傳來微微的熱氣。

據說是由永不熄滅的氣息烘烤而成的矮人茶具裝在袋子裡。

雖然這矮人的神器擁有純潔而熾熱的氣息，能夠淨化世間萬物，但似乎也無法阻擋那致命的毒茶水。

“……果然無法歸還了。”

他曾承諾要歸還的矮人珍貴寶物，但現在看來已沒有這樣的機會了。

儘管這違背了神的意願，但為了有足夠的理由，約瑟夫決定盡全力去做。

“你要去哪裡？”

“······!”

這或許是他多年來紮根於此的特殊群體中絕好的機會。

為了抓住這個再也不會有的機會，約瑟夫打算傾盡所有，但突然感受到背後傳來的寒意，不由得一顫。

“……您總是出現在我的背後，普勞森先生。”

刺在他背上的劍尖緩緩上移，直至肩膀。

當劍刃終於抵住他的脖子時，約瑟夫幾乎窒息。

“外面的軍隊是你叫來的嗎？”

然而對約瑟夫來說，比起脖子旁的銀色劍刃，普勞森從背後傳來的聲音更加冰冷。

“是的。”

“你也不否認。”

吞嚥口水的約瑟夫脖子周圍漸漸浮現出黑色的血絲。

知道這些血絲意味著什麼的普勞森，帶著感興趣的神情注視著眼前的約瑟夫。

“死亡已經不遠了。”

“正因為如此，有些事必須去做。”

即便面前的人不是龍，普勞森也開始逐漸找回自己的狀態。

約瑟夫那不帶欺騙和虛假的坦誠態度，逐漸填補了普勞森心中某些空缺。

“在臨死前一刻，你還追求榮譽嗎？”

“······.”

聽到普勞森的問題，約瑟夫緩緩轉身。

扭曲的劍刃冷冷地劃過他的後頸，但他似乎並不在意。

“追求榮譽是騎士的職責。遺憾的是，我沒有向您宣誓。”

儘管性命危在旦夕，約瑟夫的聲音卻絲毫未動搖。

反而那隱含憤怒的聲音逐漸吸引了普勞森的目光。

“那麼為什麼呢？是為了家族嗎？”

“……是為了喝。”

“喝？喝什麼？”

貴族的血液必須保持冷靜。

因為唯有如此才能維護家族的榮耀和延續。

儘管普勞森深知這一點，但眼前這位眼神深邃的年輕人並不是受此驅使的人。

“是因為你們留下的毒。”

因為在繼承權競爭中失敗，約瑟夫·巴耶吉德得以從貴族義務中解脫。

因此，他所能看到的世界早已充滿了毒素。

“我理解像陛下那樣為繁榮和輝煌而奮鬥的前輩們。但你們忽視的地方，卻留下了世代相傳的毒素。”

曾經有一個輝煌的帝國。

有人建立，有人守護，有人使之繁榮的輝煌帝國。

然而如今的帝國四分五裂，呻吟不已，這無疑是那些只追逐光明而忽視黑暗的責任者們的過錯。

“請看外面。最終，你們留下的這些邪惡的毒素完全落在了我們這一代身上。”

因此，那些深深紮根的邪惡毒素隨著女人流下的黑色淚水一起噴湧而出。

在只追求繁榮而被所有人忽視的黑暗之花，也許會從阿奇烏克蔓延到整個大陸。

“……所以我們必須喝下這些毒素。因為我們是這樣的時代。”

現在仍有人在裂縫中笑著。

在無視北部的中央貴族之間。

在輕視異教徒的神職人員之間。

在覬覦失去家園的獸人族、藏身森林的精靈、操控火焰的矮人族的無數慾望之間。

在彼此不同的世界中，邪惡之人吐出毒素，舔著他們漆黑的舌頭。

“……所以你們不會留下這些毒素？”

在這充滿毒素的黑暗走廊中，曾開創輝煌時代的皇帝正看著這個時代落魄的青年。

“為了下一代？”

他們雖不願，但生來就必須吞下毒素的一代。

與追逐光明的自己不同，現在的孩子們必須撿起掉落的星辰碎片。

“真是個有趣的故事。”

啪。啪。啪。

彷彿覺得剛才的故事很有趣，普勞森的劍敲打著約瑟夫的肩膀。

一次，兩次，三次。

每當敲擊重複時，約瑟夫腦海中便浮現出未完成的義務。

“那就試試看吧。”

“……什麼？”

伴隨著冷嘲熱諷，銀色的劍再次轉向。

儘管光芒依舊，但普勞森手中的劍離開了約瑟夫的肩膀，回到了劍鞘。

“掙扎一下吧。直到你的死亡來臨。”

面對著的普勞森臉上掛著淡淡的微笑。

站在黑暗走廊中的約瑟夫無法分辨普勞森的笑容是在嘲笑自己，還是另有含義。

“……謝謝。”

雖然不知道為何放過了自己，但約瑟夫決定利用這個最後的機會轉身離去。

他提著小小的袋子，在黑暗的走廊中奔跑。

普勞森看著逐漸消失的他的背影。

“為了下一代。”

為了擁有自己世界的年輕可能性。

“只有那個傢伙了。”

如果他在應該在的位置上，就應該做他該做的事。

“……恐怕不會死得那麼輕鬆。”

唯有付出正當代價才能得到的人。

他現在獨自一人在黑暗的走廊中奔跑。

努力克服喉嚨裡湧動的死亡氣息。

“既然具備了適當的資格，只能讓他去。”

曾經有一個渴望成為騎士的小男孩。

黑眼睛的小男孩夢想著母親講述的銅幣書中那些騎士的故事，憧憬著成為一名騎士。

然而，他以為永遠無法觸及的騎士榮譽，如今卻落在了約瑟夫的肩上。

那把褪色的銀劍敲擊在他肩上。

約瑟夫·巴耶吉德，重生帝國的第一任皇帝任命的最後一任騎士。

他正在黑暗中飛奔，去喝下那杯毒藥。


第249章


無人知曉之地 (二)

儘管有超過十個人在奔跑，但狹窄而昏暗的走廊裡卻異常寂靜。

如果不是偶爾傳來的鎧甲聲，這幾乎是一場無人察覺的隱秘行動。

“我們現在該往哪兒走？”

“我也不知道。”

這是拉馬斯特在世界的縫隙中秘密建立的世界。

一行人透過庫馬祭司們開啟的通道進入，現在正迷失在這條不知所蹤的走廊中。

“我們完全不知道是從哪裡進來的。我們需要找到一個可以作為參照的地方。”

布拉德在最前面奔跑，而昆特則展開一張地圖，陷入了沉思。

這張地圖看起來像是畫了一個巨大的同心圓。

雖然整體形狀是一個圓形，但地圖上密密麻麻的通道標記清楚地表明瞭這是一個極其複雜的場所。

“唯一確定的是我們必須前往這個地點的中心。”

“中心有什麼？”

面對布拉德的問題，昆特顯得有些猶豫，小心翼翼地舔了舔乾澀的嘴唇。

“據說那裡有一棵樹。”

這個世界上無人知曉的地方，正是拉馬斯特隱藏在世界縫隙中的世界。

然而，在霧氣瀰漫的城市中曾短暫窺見她世界的布拉德似乎明白了昆特所說的樹是什麼。

“我想對我們來說，那應該是個熟悉的傢伙吧。”

“······.”

根在天，枝在地上。

這種顛倒一切的樹

出現在布拉德腦海中的這棵樹絕非偶然。

※※※※

“咔嚓！”

伴隨著一聲巨響，鮮紅的血液四濺。

這是一具被劈成兩半的屍體流出的鮮血。

“真是見鬼！怎麼殺也殺不完！”

一個肌肉發達的男人揮舞著斧頭，血珠如同霧氣般散開。

但他奮力創造出來的空隙很快又被另一波敵人填滿，只給了他們片刻喘息的機會。

“這些該死的東西！竟然藏了這麼多！”

男人的背後飄揚著一面象徵斧頭的巨大旗幟。

哈克塔的卡羅伊，北部著名的騎士之一。

他曾與布拉德一起在鋼鐵之城巴斯托普對抗米爾謝亞，現在正無休止地向不斷湧現的亡靈大軍發洩著粗獷的怒火。

“戰線正在逐漸後退，公爵大人。”

“······.”

這場戰場上，死者殺死死者，彷彿一場噩夢。

在這片戰場之上，北方的七面旗幟之下，鐵木爾公爵屹立不倒。

“已經倒下的屍體就有數千具。問題在於未來還會有多少。”

“勇血公的軍隊呢？”

“……據說還有大約兩天半的距離。”

說話的沃爾科夫的聲音越來越模糊。

這是因為正在北上的勇血公的軍隊似乎知道了他們的處境，行軍速度越來越快。

“如果處理不好，可能會被夾在中間。”

現在北方聯軍的前方是亡靈大軍，後方則是緊追不捨的勇血公的軍隊。

這簡直就是飛蛾撲火般的危險局面，但鐵木爾公爵卻有必須這樣做的理由。

“在此之前，必須完成這件事。”

吼——！

鐵木爾的話音剛落，從漆黑的教堂內傳來了一聲巨大的咆哮。

那聲音足以讓人膽戰心驚。

“那，那是什麼！？”

“怪物！是怪物！”

那是一個比攻城器械還要龐大而沉重的身體。

它那豎立的獠牙和蠕動的肌肉看起來異常兇惡，它瞪著血紅的眼睛盯著擋在前面計程車兵。

“巨魔……是巨魔！”

“可是為什麼有兩個頭！”

巨魔這種怪物幾乎和自然災害一樣難以對付。

然而此刻它的肩膀上還多了一個被粗暴縫合上去的頭顱。

吼——！

復活的不僅僅是那些亡靈。

黑魔法師本來就是創造不應存在於世之物的存在。

對他們來說，製造出一個額外頭部的巨魔根本不算什麼。

“該死的……”

卡羅伊看著頭頂上方的巨大陰影，嚥了口唾沫。

兩雙注視著他的眼睛。

面對這恐怖的目光，哈克塔的騎士並沒有像其他人那樣退縮，反而緊緊握住了手中的斧頭。

“來吧，看誰厲害！”

這些在凜冽的北風中生存下來的北方漢子們從不輕易退縮。

即使面對的是擁有兩個頭顱的巨魔也一樣。

“啊啊啊！”

騎士如同面對著死亡般的掠食者，逆流而上，穿越屍海。

他那英勇無畏的姿態，甚至讓哈克塔的其他騎士們也士氣大振，發出震天的吶喊。

“這小子！”

卡羅伊以他那健壯的身體，迅速閃避了那彷彿要遮蔽天空的巨大木棒，隨即砍向對方的大腿。

“啊啊啊！”

“呃！”

儘管那震耳欲聾的咆哮聲壓迫著心臟，但已經燃燒起來的卡羅伊絲毫未受影響。

“這傢伙長得真高！”

卡羅伊一刀砍出一道傷口，然後抓住那道傷痕，一步步攀爬巨人的身體。

即使面對巨大的巨人，他也不曾退縮，這種勇氣再次點燃了那些剛剛還疲憊不堪計程車兵們的心。

“看什麼看，小子。”

雖然滿身塵土，但卡羅伊還是成功攀爬到巨人的頭頂。

就在那時，巨人的頭顱伸出手臂試圖攻擊卡羅伊，然而，早已鎖定目標的樵夫之斧已全力揮下。

“去死吧！小子！”

卡羅伊高高舉起的斧頭在陽光下閃閃發光。

卡羅伊臉上露出兇狠的笑容，期待著那一擊帶來的觸感，但他的斧頭只是徒勞地劃過空氣。

“嗯？”

因為那顆頭顱已經滾落到了他剛剛攀爬上來的地方。

無法承受那鋒利的一擊，頭顱就這樣滾落下去。

“辛苦了，卡羅伊爵士。”

“嗯？”

卡羅伊帶著困惑的表情看向那裡，只見一個剃光頭的高大男子站在那裡。

站在他對面肩膀上的那人名叫吉耶爾莫。

另一位代表北方的騎士正對著卡羅伊微笑。

“我就知道你會吸引他們的注意力。”

“……吉耶爾莫！你這個混蛋！”

卡羅伊的咒罵響徹四周，但吉耶爾莫的笑聲卻停不下來。

因為他現在不僅是代表北方的騎士，還將成為屠戮巨人的英雄。

“送你一顆頭顱作為禮物吧。”

他揮動劍刃，朝著最後剩下的巨人頭顱猛力斬下。

※※※※

“這是我一生的傑作！”

在昏暗的房間內，幾個男人聚集在一起的空間裡傳來一聲悲痛的哀嚎。

“竟然連巨人都對付不了！這些瘋子！”

他們屏息注視著水晶球中緩緩倒下的巨人。

“是不是做得有問題？感覺力量不夠。”

“不，不是那樣。是因為邪教祭司們的祈禱所致。”

“而且對手是吉耶爾莫和卡羅伊。初次登場就遇到這樣的對手，運氣太差了。”

有人哭泣，有人分析。

他們一邊觀察外面的景象，一邊熱烈討論自己創造的生命體，這些黑魔法師都獻出了自己的生命來創造新的生命。

根據操控神秘力量的方法不同，他們聚集在這裡，此刻正銳利地盯著某人的創造物崩潰的情景。

“轟！轟！”

然而，他們的視線並未一直停留在水晶球上。

“這是什麼聲音？”

“砰！砰！砰！”

某種東西被砸碎的嘈雜聲。

伴隨著這聲音，黑色的牆壁也開始搖晃。

隨著這不祥的聲音，他們坐著的桌子也開始微微顫抖。

隨著時間的推移，聲音越來越近，一些黑魔法師急忙召喚獸人。

“轟隆！”

“這是怎麼回事！”

“牆塌了！崩塌了！”

然而，在他們召喚的獸人還未完成之時，一陣刺耳的噪音突然襲來。

彷彿察覺到他們在唸咒語似的爆炸。

“看來我們找對地方了。”

隨著牆壁被摧毀，瀰漫的塵土中形成了一片詭異的寂靜。

然而，黑魔法師們的視線卻被那塵土中閃耀的金色眼眸所吸引。

“肖，肖阿羅的布拉德！”

拉馬舒特創造的世界對我來說太過複雜且不利。

因此，拒絕她所鋪設道路的布拉德身後，是無數被鑿穿的牆壁。

“路太曲折了。”

通往目標的最快速路徑是直線。

曾經的小偷早已深知這一點，他常常在屋頂上穿梭，尋找別人的錢包。

“所以，誰來告訴我。我會饒他一命。”

你們強加的規則對我而言毫無約束力。

因此，新鑿開的布拉德之路後方，逐漸延伸出一條通向特殊樹木的直線。

※※※※

“······!”

約瑟夫在走廊中奔跑，看到前方無頭的騎士們，迅速躲進附近的角落。

‘快到了。’

約瑟夫喘著粗氣，看著前方巨大的花園，眉頭緊皺。

那是同心圓的中心，也是唯一能俯瞰拉馬舒特花園的地方。

那醜陋的花園中，一棵扭曲的樹木正高聳入雲。

‘數量太多了。’

只要摧毀那棵樹，就能動搖這裡。

然而，前往那裡的路上有太多騎士守衛。

既不會使用劍術，也不會操控神秘力量的約瑟夫只能停下腳步，望著眼前的目標。

‘這卑微的身體能否堅持到最後……’

目標就在眼前。

只需奮力一躍，便能到達那短短的距離。

然而，約瑟夫深知自己虛弱的身體無法邁出幾步就會被抓。

“……哈哈。”

對約瑟夫而言，即便目標看似近在咫尺，卻總是遙不可及。

他雖出身貴族，卻始終與病魔抗爭；雖生於騎士世家，卻終究無法向劍術大師的劍刃起誓。

“至少結局值得了。”

然而此刻的約瑟夫看著眼前的目標，露出了微笑。

因為他感受到自己已經超越了過去一直束縛著自己的那個限制。

“從未如此用力揮動過呢。”

約瑟夫從包裡拿出一個小茶杯，感受著它傳來的微溫，深吸了一口氣。

“呼。”

朝著眼前的逆天之樹。

約瑟夫顫抖的肩膀上，早已佈滿了死亡的黑色印記。

“對不起。”

咔嚓——！

從握著茶杯的指尖傳來一股平時難以想象的巨大力量。

這股力量甚至超過了普通成年男性的力氣，逐漸讓矮人們製作的茶杯變形。

“但我會以最華麗的方式燃燒殆盡。”

那黑色的死亡之影已蔓延至他的肩膀。

因此，約瑟夫的肩膀開始大幅度向後拉伸。

“嘿！”

那被死亡侵蝕的男人手中，茶杯開始燃燒。

由矮人們精心打造的神器，永不熄滅的火焰。

那茶杯在他黑暗的手掌中開始綻放淨化的火焰，焚燒一切邪惡。

“啊啊！”

朝著眼前的世界，奮力一擲。

如今，我的指尖已超越了虛弱的肉體。

約瑟夫首次全力揮出的石錘，朝著逆天之樹飛去。

哐當——！

雖然聲音很小，幾乎無人察覺。

但毫無疑問，約瑟夫奮力投出的力量已經開始燃燒。

在泡沫般升起的拉馬斯特世界中，留下了一個小小的洞。


第250章


流著黑色眼淚的女人 拉馬斯特 （一）

空氣中瀰漫著燃燒的煙霧。

透過熊熊烈火，傳來孩子們的哭聲。

隨風而來的不祥氣息緊緊包裹住她的心。

“不行，不行……”

一位修女朝著遠處的黑煙奔跑而去。

她的胸口因不安而窒息，掛著一個小小的念珠。

那粗糙的小念珠彷彿是孩子親手製作的一般，小巧可愛。

如今，那曾為她扭動的小手將化為灰燼。

“啊，啊……”

鐺——鐺——

伴隨著鐘聲，村莊在燃燒。

四處堆積的屍體。

遠處傳來的鐘聲下，是尋找她的孩子們的哭聲。

“不行！”

她急匆匆地奔向那片火海。

那帶著孩子們最後一息的風輕輕拂過她哭泣的臉龐，留下痕跡。

狂風中飄揚的頭巾。

她燒焦的手指推開滾燙的門。

以及混入灰燼中，變得漆黑的眼淚。

“……神啊，請！”

儘管祈禱再虔誠，開啟門後看到的景象卻是地獄般的場景。

因為那裡有孩子們在神的圖案下拼命掙扎的身影。

如今，她眼中含著的黑色淚水，只映照出那些被神遺棄的孩子們最後的掙扎。

※※※※

擺滿奇形怪狀標本的黑魔法師的研究室。

平日裡只有陰鬱的聲音充斥其中，但現在只有劍與血，以及邪惡者的慘叫聲。

【不要給他念咒的時間！】

“······!”

伴隨著尖銳的警告聲，布拉德的劍穿透了黑魔法師的頭顱。

“呃啊！”

布拉德的劍直接刺穿了他的喉嚨，兇猛地攪動。

【不要給獸人機會！對付魔法師時，時間和距離就是生命！】

“哪裡逃！”

“啊啊啊！”

看到前方邪惡的手勢，布拉德的眼神變得凌厲。

對付操控神秘力量的魔法師，需要的是敏捷的動作。

在致命一擊的瞬間，某人的手腕高高飛起。

“只要解決一個！”

騎士們毫不留情地斬殺黑魔法師，不給他們任何時間和空間。

每當他們揮舞著神聖的劍，邪惡者的陰影便一個個消失。

“告訴我一條路！”

還有那在閃耀的劍鋒上咆哮的巨龍。

金髮藍眼的布拉德，其形象兇猛至極，連逃脫死亡的黑魔法師也因恐懼而顫抖。

“懺悔吧！你們這些邪惡之徒！”

“這是為死去的同伴復仇！”

騎士們揮劍時，雖然隱藏著一絲瘋狂的氣息，但在今天，這一切都是正當的。

因為唯有今天，才有機會一次性清除數百年的毒瘤。

等待了漫長的歲月，聖騎士們的劍尖上帶著一絲私心，這也是無可奈何的事情。

“救救我，救救我……”

還有什麼比一個已死之人求生更荒謬的事呢？

然而，最後一個黑魔法師口中發出求生的聲音，布拉德的劍尖在那微弱的聲音前微微顫抖。

“你在哪裡。”

雖然遲了一些，但最終還是貫穿了他的身體。

剛才揮出的那一劍彷彿貫穿了他的肺葉，他發出的臨終哀嚎中充滿了空洞的氣息。

“呃啊……呃呃。”

“那該死的樹在哪裡！”

“砰！”

撞擊牆壁的聲音既響亮又兇猛。

這是布拉德抓住黑魔法師後腦勺撞向牆壁時發出的聲音。

“中央，中央花園裡……”

由於剛才的衝擊，後腦勺已經破碎不堪，鮮血不斷流淌下來。

然而，黑魔法師覺得比自己脖子上流淌的黏稠血液更可怕的，是眼前布拉德的眼神。

“那邊，那邊。”

在布拉德的威勢下，黑魔法師的手指開始指向某個方向。

就在那些奇怪地被製成標本的屍體後面，彷彿人類一般的標本旁邊。

那裡出現了一個之前看不見的門，就像海市蜃樓一般緩緩浮現。

“轟隆隆——！”

“呃呃！”

“這是怎麼回事！”

瞬間，一陣怪異的尖叫聲傳到了找到門的眾人耳中。

這熟悉的聲音讓布拉德手中刻有世界樹印記的劍微微閃爍。

“……這是什麼存在感！”

“轟隆隆——”

巨大的聲響讓騎士們捂住耳朵，痛苦不已。

雖然聽到的是聲音，但隨之而來的卻是震動。

那巨大的尖叫震撼了拉馬斯特的世界，將痛苦四處傳播。

“布拉德！”

“······.”

這裡有人曾經聽過那個聲音。

互相交換眼神並點頭的昆特和布拉德。

他們意識到現在聽到的聲音與霧氣瀰漫的城市摩西安中聽到的聲音相同。

“我來帶路！”

“大家都準備好！立刻行動！保護好主教和魔法師！”

“砰！”

布拉德用力踢開大門，彷彿不再需要隱秘，另一片黑暗隨之而來。

儘管前方漆黑一片，彷彿黑色的大海，但布拉德的腳步卻毫不遲疑。

“呃呃……”

整頓完畢的騎士們衝出去後，只剩下掛在牆上的黑魔法師。

他雖然慶幸神的旨意沒有降臨到自己身上，但這裡存在的不僅僅是神的意志。

“噗！”

“我們也有我們的手段。”

伴隨著尖銳的聲音，敏銳的感覺隨之而來。

黑魔法師睜開的眼睛裡映出了紅色的頭髮。

“這是告訴你抽血的方法，你這個混蛋。”

“呃呃，呃呃。”

拉杜露出冷笑，臉上帶著冰冷的笑容。

黑魔法師眼中燃起了難以形容的憤怒，但很快，拉杜劍上附著的皮埃爾的祝福開始侵蝕那邪惡的心臟。

“我沒說過要放你一條生路。”

看著逐漸崩潰的黑魔法師，拉杜吐了一口唾沫，離開了房間。

就這樣，被束縛的惡龍也離開了，只剩下在滿目瘡痍的房間裡痛苦掙扎的黑魔法師。

※※※※

“有入侵者！這裡有入侵者！”

“到底從哪裡來的……呃！”

“擋住他！不能讓他再往前走！”

再次前行的走廊依舊黑暗，道路複雜得無法預測。

“嗡嗡——”

然而，走在前面的布拉德腳步堅定，這是因為從他緊握的手中傳來世界樹的指引。

“閃開！”

“啊啊！”

越接近世界的中心，出現的邪惡生物越多。

為了阻擋北方聯軍而傾瀉而出的屍體已經堆積如山，但這些傢伙依然氣勢洶洶地擋在眾人面前。

“看來這條路是對的！”

“少廢話，做點什麼！”

隨著前進，走廊變得越來越寬。

這既是前方有巨大空間的證據，也是敵人會越來越多的預兆。

“我們早就準備好了！”

四周襲來的黑色波浪讓騎士們的動作搖搖晃晃。

當他們的動作越來越危險時，尼貝爾倫終於開始翻找自己的揹包。

“那是什麼！”

“是蒲公英種子！”

然而，尼貝爾倫拿出的並不是什麼神秘的東西。

那只是一個小小的蒲公英種子，只有手指大小。

看到種子上可愛的絨毛，布拉德不由得嘆了口氣。

“你拿這個能做什麼！”

“請給我一點時間！”

雖然看起來只是小小的種子，但它蘊含的神秘力量是尼貝爾倫一直珍視的。

“……大家抓緊了！”

尼貝爾倫深吸一口氣。

雖然樣子滑稽，但尼貝爾倫鼓起的臉頰上，雙眼充滿了堅定的決心。

“回到你們的故鄉去吧！”

“呼——”

尼貝爾倫在布拉德和騎士們勉強開啟的縫隙中，伴隨著咒語，深深撥出一口氣。

小小的蒲公英種子隨之四散開來。

這些種子毫無目的地飄向黑色的大海，似乎毫無意義。

“嗯？”

如果沒有其中蘊含的神秘力量的話。

這是從世界上最高的山上帶來的布林岡族的神秘力量。

這些曾在藍天之下懷抱所有風的種子，現在正乘風飛回它們的故鄉。

“呼呼呼——！”

“啊啊！啊啊！”

“這是怎麼回事！”

伴隨著騎士們的驚叫，清新的風開始吹進黑暗的走廊。

這股風勢驚人，彷彿要撕裂一切。

“啊啊啊！”

-吱吱！吱吱！

在這條封閉的走廊裡，根本不可能產生如此強勁的風量。

然而，那些種子所攜帶的風勢絲毫沒有停歇的意思，尼貝爾召喚的狂風逐漸變得猛烈起來，開始席捲前方那群邪惡的敵人。

“就現在！”

“前面空了！快跑！”

布拉德趁著這短暫的空隙開始奔跑。

儘管狂風肆虐，幾乎讓人睜不開眼，但這裡並不是靠視覺判斷的世界。

“啊啊啊！”

嗡嗡- 嗡嗡-

隨著布拉德不斷前進，他的劍開始發出悲鳴。

這把劍誕生於星辰之中，蘊含著龍的碎片，如今又帶著世界樹的印記，陪伴著布拉德。

劍上刻印的符文正指引著布拉德前往另一棵樹的道路。

“有光！”

“再堅持一會兒！出口就在眼前！”

他們踩過被捲走的屍體，繼續向前奔跑。

前方出現了一片與之前截然不同的景象。

“……真是個真正的花園。”

從那條封閉的通道出來後，迎接他們的首先是天空。

宛如湖面般平靜的紫色天空。

在這片天空下，有一個巨大的花園彷彿一座島嶼般漂浮著，等待著布拉德的到來。

-吼吼吼!

“我們必須前進！”

眼前的景象與之前的恐怖景象完全不同，宛如一幅美麗的畫卷。

然而，他們沒有時間沉醉於眼前的美景。

“向前面的橋衝！快！”

伴隨著古恩特的呼喊聲，騎士們再次開始奔跑。

朝著前方的島嶼。

在拉馬斯特的世界中心，那裡是一個只能透過幾座天橋進出的秘密而珍貴之地。

-到此為止了。人類們！

-不要再擾亂拉馬斯特大人的世界了！

然而，在那座橋前，卻有一群無頭騎士擋住了去路。

由純白大理石建造的天橋上，已經佈滿了無頭騎士。

“該死！”

“走另一座橋！快！”

察覺到前方阻擋的藍色怪物不妙，古恩特迅速調整了隊伍的方向。

雖然避開了無頭騎士，但不斷湧現的屍體讓他們難以躲避。

“蒲公英呢？”

“沒了！那是我們部落的寶物啊！”

沿著圓周奔跑的隊伍前方，又一座天橋出現了。

幸運的是，這座橋上的騎士數量比之前少，但問題不僅僅在於眼前的這些騎士。

“見鬼！怎麼這麼多！”

“哦，我的神啊！”

如同巨浪般湧來的亡靈大軍。

即使穿過無頭騎士到達那座橋，也會很快被追上。

“布拉德！你來開路！”

確認了這一情況後，古恩特的眼神變得堅定。

北正教會的聖騎士們互相交換了眼神，點頭表示同意。

“不能回頭，必須繼續前進！”

“……古恩特大人！”

察覺到他的決心，布拉德驚訝地回頭望去，但那些追隨神意的劍已堅定了自己的意志。

“請像那時一樣砍倒那棵樹吧，守護孩子們呼吸的騎士。”

伴隨著低沉的聲音，古恩特轉身面對敵人。

與其他聖騎士一起站在橋上。

吼吼吼!

啊啊啊啊!

這些騎士自願成為抵擋黑暗浪潮的堤壩。

他們吟誦著神的話語，展開了只有聖騎士才能施展的防護姿態。

“該死！見鬼！”

布拉德身後傳來了屍體們的怒吼。

然而，布拉德和他的同伴們只能繼續向前奔跑，穿過潔白的天橋。

“啊啊啊！”

擊潰前方的無頭騎士。

再次離開那些無法觸及的世界，一隻金色的龍開始咆哮。

“我要殺了你們所有人！”

憤怒咆哮的龍、年邁的異端審判官以及揹著揹包的魔法師。

他們踏著潔白的天橋，向著前方的巨大樹木奔去。

※※※※

“嗚嗚……嗚嗚嗚。”

根伸向天空，枝幹紮根大地。

一棵扭曲的樹獨自漂浮在一個小島上，構建著它自己的世界。

“嗚嗚嗚啊啊……”

此時，在那棵漆黑的樹前，一個女子正在跳舞。

她流下了無法抑制的黑色淚水。

“我要殺了你們，全部殺掉。”

拉馬斯特的身體如同跳舞般扭曲著。

但她並不是在跳舞，而是被撕裂靈魂般的痛苦折磨得瘋狂地扭動身體。

“又是我的孩子們……”

她不停地流淚，面前升起了黑色的煙霧。

矮人們的神聖武器，能夠淨化一切。

看著這些武器的碎片淨化邪惡之樹時產生的火焰，拉馬斯特再次陷入了瘋狂。

“燃燒吧——！”

轟隆隆-

隨著她的尖叫，上方的紫色天空開始搖晃。

然而，無論她如何嘶吼，那永不熄滅的火焰只是緩緩地淨化著逆天之樹。

“啊啊啊啊！”

生前未能拯救，死後也無法拯救的孩子們。

望著這些孩子，哭泣的女子頭頂上一根樹根正朝天空延伸。

就像在教堂內，那些黑色孩子們的手印朝著神的圖案哭泣一樣。

“······.”

而在那根樹根的末端，無力地懸掛著一名男子。

心臟被貫穿，顫抖著的他，頭髮的顏色正是布拉德一直在尋找的巴耶吉德的黑色。

在彼此發誓要殺死對方的紫藍色天空下，唯有約瑟夫的黑髮靜靜地飄揚。


第251章


流著黑色眼淚的女人 拉馬斯特（二）

四周一片漆黑。

連我的手掌都無法分辨的地方。

然而，在這看似空無一物的空間裡，卻傳來了一絲微弱的歌聲。

“······歌聲？”

站在漆黑一片中的約瑟夫聽到前方傳來的歌聲，露出了疑惑的表情。

雖然我不知道我現在所處之地是何方，也不知道為何會來到這裡，但那歌聲卻清晰無比。

······轉啊，轉啊。繞著火柴轉啊。

那歌聲彷彿是孩童們唱出的一般。

被歌聲吸引而前行的約瑟夫很快發現了前方微弱的篝火之光。

直到歌唱結束。

直到所有唱歌的人都倒下。

轉啊，轉啊。繞著火柴轉啊。

在前方，伴隨著歡快的歌聲，小孩子們在篝火旁嬉戲。

孩子們似乎沒有注意到有人靠近，依然歡快地玩耍，這場景雖然顯得和平，但在當前情境下卻顯得有些違和。

“······不停歇啊。”

因此，約瑟夫在遠處觀察了孩子們相當長一段時間。

在這漆黑一片中，根本無法判斷究竟過去了多久。

即便如此，孩子們依舊不停地旋轉，這顯然是一種奇異的現象。

“······.”

只是無休止地旋轉。

找不到前進方向的孩子們仍在原地打轉。

“如果一直這樣下去，不行啊。”

面對這一幕，約瑟夫開始一步步向前走去。

走向從未有人找到的孩子們。

隨著約瑟夫的腳步越來越近，篝火旁玩耍的孩子們一個個轉過頭來。

-有人來了。

-是誰呢？

儘管他們的眼睛本該存在的地方只有空洞的黑洞。

那如同傷痕般的目光，彷彿是在祈求不要讓你們看到這個世界的黑暗，由那位流著黑色眼淚的女人阻擋。

-那是什麼？

-閃閃發光？

然而，即使透過女人遮擋的空洞目光，也能看到一絲光芒。

雖然光芒微弱，但在這一片黑暗中卻是最為耀眼的存在。

在這僅有拉馬斯特點燃的篝火的地方，新出現的光芒足以引起孩子們的興趣。

-銀色的，真漂亮。

在它應有的位置。

以死亡作為正當代價。

在黑暗中向孩子們走去的約瑟夫肩上，有一道銀色的光芒在閃耀。

※※※※

咔嚓！

在波瀾壯闊的紫藍色天空下，布拉德正在奔跑。

無情地摧毀擋在他面前的無頭者。

就這樣，在連線生死的純白橋上，又一名虛假的亡者倒下了。

-嗚嗚嗚！

被布拉德擦身而過的藍眼鬼魂搖晃不已，但生命本就是不斷前行的。

已經付出正當代價的布拉德，只是一步步向前走去，將停滯的死亡拋在身後。

“布拉德大人！前面！”

踏著身後騎士們的犧牲，一行人向著死亡奔去。

一行人已經付出了過橋的代價，此刻他們的目標就在眼前。

“比摩西安時還要大！”

尼伯龍根的手指指向天空，高高聳立的逆天之樹。

那棵揮舞著醜陋根鬚的樹，正如尼伯龍根所說，比摩西安的樹更大更高。

“······!”

然而，在布拉德的眼中，眼前的樹的雄偉景象並不存在。

怦怦！

他只看到了高高聳立的根鬚中穿刺著的人影。

即便距離遙遠，那熟悉的黑髮也表明了正是布拉德一直在尋找的人。

“嗚······。”

‘終於來了。’

每次開啟門走進來時，總有一個黑眼睛的年輕人迎接我。

他總是背對著明媚的陽光，雙手交叉託著下巴。

‘來喝杯茶吧。我現在不能喝酒了。’

雖然他眼下的陰影充滿了疲憊，但他依然是這個世界上少數幾個迎接我的人。

無論時間如何流逝，他的模樣永遠不會改變，對布拉德來說，他是為數不多的慰藉之一。

“啊啊啊啊！”

但現在，再也見不到他的身影。

一個黑髮男人被高高的樹根穿透，垂下了頭。

約瑟夫憔悴的模樣讓布拉德的藍眼中佈滿了血絲。

“拉馬斯特！”

朝著繪製出這幅畫面的黑衣女子。

流著黑色眼淚的母親。

窒息而死的孩子們。

我親手合上雙眼的不幸妓女和指引道路的聖騎士。

還有現在收留我的巨大圍欄。

“一定要殺了她！”

轟隆隆！

一隻未能守護這一切的龍憤怒地咆哮著，衝向死亡。

-嗚嗚！

-擋住他！

從橋尾開始加速的金色地平線。

今天，這顆太陽終於從拉馬斯特的世界升起，踏著某人的生命，越過純白的邊界，向著死亡奔去。

“布拉德！肖亞拉的布拉德！”

為了抹去我正在奔向的那個世界。

認出那光芒的黑淚女子在樹下開始咆哮。

“都是因為你！這一切都是因為你們！”

曾經璀璨奪目，但最終這世間的一切光輝都無法匹敵。

她曾在這光芒造就的陰影中掙扎，如今卻已拋下一切，伸出了漆黑的手指。

轟隆——

生與死，彼此相剋，因此無法在同一處停留的兩個世界。

壓抑著即將升起的太陽，漆黑的夜空中沒有一顆星星，沒有一個月亮，只有悲傷的烏雲瀰漫。

“放過我的孩子們！”

“那些孩子！那些孩子！我已經厭倦了！”

布拉德舉起劍，指向拉馬斯特。

從橋上折返回來的無頭騎士們向布拉德撲去。

“為什麼我會來到這種地方！”

然而，被束縛的龍左眼中的紅色火焰已經熊熊燃燒起來。

拉杜的世界充滿了半成品的自卑感。

因為無法完美，所以他的世界在異端審判官揮下的法杖下化為一片巨大的火海。

“你知道有多少人因你說的孩子們而死去嗎？”

在生死交界的邊緣，布拉德抓著她的衣領哭泣。

看著哭泣的布拉德，拉馬斯特的眼中也充滿了淚水。

“你們殺了他們！”

“是你殺了約瑟夫！”

轟！轟！轟！

儘管兩人同樣在悲傷中哭泣，但他們面對的兩個世界卻無法相互理解。

因為我失去了，你也應該失去；因為我失去了，你也必須失去。

“救救他們！”

因此，布拉德和拉馬斯特的世界發生了碰撞。

布拉德揮拳打向拉馬斯特，彷彿連手中的劍都是奢侈，他的拳頭沾滿了她噴出的黑色血液。

“救救他們啊！”

然而，無論怎樣揮拳，現在面對面的兩人也無法給予對方失去的東西。

只能讓空虛的心中充滿彼此傳遞的憤怒。

“……我希望你們都死掉。”

“啊啊啊啊！”

在不斷碰撞而破碎的兩個世界之間，黑色樹木的枝條開始扭動。

看到只有自己能識別的訊號，拉馬斯特知道時機已到。

“所以我要把你們全部殺掉。”

[······!]

布拉德滿腔怒火，卻沒有注意到她的微笑。

然而基哈諾察覺到了她那可疑的氣息，她的手指已經變得漆黑。

【我不是說過不要給她時間嗎！】

轟隆——

這個時代黑暗法師們的首領。

流著黑色眼淚的拉馬斯特悄悄地念出咒語，獸人身上開始產生巨大的震動。

“這是怎麼回事！”

“……橋！”

突如其來的震動讓拉杜驚慌失措，身後的橋開始崩塌。

無數座白色的小橋橫跨在微小的圓圈之上。

隨著這些連線生死的橋樑倒塌，布拉德所站立的地方變成了只有死亡的世界。

“呃！”

意識到情況的布拉德向拉馬斯特的胸口刺出一劍，但她早已不在那裡。

彷彿從未存在過一般。

“你以為我真的不知道嗎？”

雖然看起來有些疲憊，但拉馬斯特卻在微笑。

因為她成功地讓龍落入了陷阱，此刻它就在眼前。

而這個陷阱的誘餌正是約瑟夫·巴耶吉德。

“約瑟夫·巴耶吉德是你們派來的間諜這件事？”

看著平靜微笑的拉馬斯特，布拉德心中湧起一種不安的感覺。

剛才還對著他咆哮的女人，此刻卻笑得如此燦爛。

龍的本能告訴他，這種突然的情緒變化並非瘋狂所致。

“……雖然沒想到她會帶著我的孩子們一起走。”

橋斷開後，下方出現了一個從未見過的漆黑湖泊。

這個深不見底的湖泊是由拉馬斯特流下的黑色眼淚匯聚而成。

“總算湊齊了三個。”

“……什麼？”

看著一無所知的小龍，拉馬斯特微微一笑，伸出漆黑的手指指向天空。

一個指向上方。

一個指向後面。

一個指向眼前的布拉德。

“雖然那位大人承諾的碎片只有兩片。”

最完美的碎片，可以變成任何東西，實現任何願望。

她那流著黑色眼淚的眼睛看到了聚集在這裡的三片碎片。

“這樣我的孩子們就能再次呼吸了。”

流著黑色眼淚的拉馬斯特的世界是一個毫無痛苦的死亡世界。

將這個世界高高托起的拉馬斯特，透過漸漸平息的狂氣，注視著陷入她陷阱的龍。

※※※※

現在已經淪為廢墟的阿奇烏克鎮。

一支軍隊正急匆匆地向那裡逼近。

“前方是北部聯軍的旗幟！”

“看來正在激烈交戰！”

一面金色巨龍的旗幟領先於皇帝的旗幟。

薩爾納斯在展開雙翼的巨龍旗幟下笑著。

“……這麼快趕來真是值得。”

在他面前，北部聯軍計程車兵們正在激戰。

與亡靈大軍對峙了一天多的他們，看到突然出現的薩爾納斯的軍隊，顯得十分驚慌。

“各種雜兵都在那邊。”

在這個分裂的世界裡，沒有什麼是可以輕易溝通的。

時間也是如此。

對於進入其中的人而言，只是短暫的時間，但對於外面的北部聯軍來說，已經過去了半天多。

“如果太輕易結束就麻煩了。”

薩爾努斯的軍隊透過艱苦的強行軍贏得了相當於一天的時間。

當然，贏得這些時間的同時，也有不少士兵因此脫離了隊伍，但對於並不在意戰爭勝負的薩爾努斯來說，這無關緊要。

“現在我們要攻擊北部聯軍的後方。”

只要能殺死更多的人類就可以了。

最古老的龍，那面曾試圖再次迎來龍的時代，跨越帝國時代的旗幟，緩緩向前傾斜。

“稍微晚了些啊，薩爾努斯。”

“······!”

然而，開始傾斜的龍旗最終並沒有指向它所希望的地方。

“嗯，你總是遲到。”

“……普勞森？”

一個臉色蒼白的男人。

他悄悄站在中央軍陣之中，慢慢地摘下了頭巾。

“是的。我回來了，愚蠢的龍啊。”

從摘下的頭巾中露出的臉龐。

只有最古老的龍才能認出的這張臉，正是殺死了最完美之龍的初代皇帝普勞森。

“違背了與帝國皇帝誓言的愚蠢之龍，薩爾努斯·德拉古利亞。”

轟隆隆——！

隨著建國王輕聲說出的話語，大地開始震動。

在這巨大的震動中，無論是生者還是死者都驚慌失措，唯有歸來的皇帝保持冷靜。

“今天，你會和我一起死。”

轟隆隆——！

亡靈大軍與北部聯軍。

以及遲來一步的中央軍。

有一股巨大的樹根正試圖將他們全部困住。

不是樹枝，而是從地下悄然生長出來的樹根，已經悄然包圍了整個戰場。

“伴隨著我們懷中的龍之碎片。”

一棵黑色的樹木從教會廢墟中升起。

從拉馬斯特的世界中甦醒，終於在這個世界上顯現其身的逆天之樹。

它開始遮蔽戰場上的一切。

“……普勞森。”

為了吞噬這裡所有人的死亡。

這個新世界的名字將是黑淚之界，一個沒有任何孩子會死去的世界。

為了這個新世界的到來，醜陋的樹根開始蠢蠢欲動。


第252章


孩子們的歌聲（一）

咚咚咚咚咚——

伴隨著令人眩暈的漂浮感，拉馬斯特的世界正在浮現。

就像水面上逐漸升起的氣泡一樣。

每當氣泡升起時，拉馬斯特紫色的天空上就會出現深深的裂縫，而位於這片天空下的虛假同心圓也開始從外向內崩潰。

“……我們在浮現到現實世界！很快這個世界本身就會崩塌！”

在拉馬斯特的世界崩潰之際，只有紮根於此島上的樹木依然穩固。

布拉德看著不斷崩潰的外部同心圓，意識到這一切都是事先計劃好的。

‘從一開始就是打算放棄一切的。’

對拉馬斯特而言，唯一重要的只是孩子們的安全。

就連跟隨他的黑魔法師們也只是手段而已，隨著黑暗的尖叫聲被拋棄。

轟隆隆——！

“小心！現實世界就要來了！”

聽到尼貝爾倫的警告，布拉德抬起頭，看到眼前的景象不禁睜大了雙眼。

“……那是什麼？”

頭頂上的天空正在破碎，這奇異的景象。

然而，布拉德更為震驚的是，從破碎的天空之外逐漸靠近的巨大陰影。

“鐘樓？”

那是進入這裡之前見過的阿奇烏克的黑色教堂。

教堂最高的鐘樓正從紫色的天空之外逼近。

就像窗外的風景一般，向著崩潰的世界而來。

“真是瘋了！”

鐺！轟隆——！

兩個世界碰撞的邊界處，天空崩塌，鐘樓墜落。

在這非現實的情景中，唯一能理解的就是耳邊傳來的鐘聲。

面對無法控制的世界碰撞，布拉德只能低頭。

轟隆隆！

“啊啊啊！”

“該死的！見鬼！我為什麼來到這裡！”

在現實與世界碰撞的縫隙中傳來沉重的迴響。

這彷彿是無法共存的世界之間粗暴的推擠。

但這次被推開的不是拉馬斯特的黑淚，而是現實世界。

“……呃！咳咳，咳咳！”

布拉德被從頭頂落下的教堂殘骸砸中，低著頭。

在難以呼吸的塵埃中，唯一能看到的是四處滾動的教堂鍾。

看到完成使命後無力躺下的阿奇烏克的鐘，布拉德才意識到自己回到了現實世界。

[布拉德！振作起來！]

“快起來，小子！”

在瀰漫的塵埃中，有人努力呼喚著布拉德。

聽到聲音，布拉德抬起頭，終於看到了那位呼喚他的老祭司。

“看那邊！沒時間了！”

“······!”

在戰場中央升起的地方，剛才還在與北部聯軍戰鬥的黑色亡靈大軍已經密佈。

然而皮埃爾的手指並不是指向眼前的威脅，而是指向上方蠕動的某個東西。

“……那是什麼？”

升起的樹木，飄起的樹根如同花蕾。

站在上面的女人雙手高舉，大聲呼喊。

這是她最後的掙扎，也是對神明的巨大反抗。

“這是創造世界的術法！是她想要成為神的最惡毒的魔法！”

試圖創造自己世界的叛教者，拉馬斯特。

她口中念出的咒語中升起了黑色的水滴。

這個從微小的點開始的黑色水滴，在吞噬了拉馬斯特聚集的黑色眼淚後逐漸變大。

“……我從未想過會在有生之年看到這樣的景象。”

無論是死去的人還是活著的人都沉默地看著那黑色的水滴。

然而，儘管眼前是如此壯觀的景象，主教皮埃爾的臉上卻只有詭異的笑容。

“皮埃爾？”

即便在絕望的時刻，他依然面帶微笑，彷彿狂信徒一般。

一生在黑暗中徘徊的庫馬祭司，異端審判官，主教皮埃爾。

他彷彿找到了自己出生的理由，在這場危機中，如同啟示一般，他帶著這樣的笑容。

“······正是在這最黑暗的天空下站立的此刻。這種時刻中升起的火炬，難道不是真正的神的旨意嗎？”

皮埃爾的臉龐上，那難以言喻的表情，似笑似哭。

為何在他臉上浮現的那種盲目的喜悅，會讓人聯想到剛才看到的拉馬什特的笑容呢？

“或許神就是為了這一刻而準備了我這個人吧？你不這樣認為嗎，布拉德？”

隨著這句話，皮埃爾手中的法杖開始散發出耀眼的白光。

那是皮埃爾一生所懷有的信仰與意志。

雖然其中夾雜著瘋狂的氣息，但這光芒正是神降臨於最黑暗之地的象徵。

“這大概就是神賜予我的命運吧。就是要我燃燒得最燦爛！”

轟——！

皮埃爾的神聖之光在焚燒無數不信者的同時，沒有絲毫動搖。

這份神聖之力正透過他手中龍所持的劍擴散開來。

“所以，快去把那些邪惡的東西斬殺掉，布拉德·奧雷奧！”

我的世界在劍鋒之間，神秘與神聖共存。

然而，握著那光芒萬丈之劍的布拉德的臉上，卻滿是深深的皺紋。

“······真是到死都在尋找神啊。”

“什麼？”

這位金髮騎士雖然懷著神的旨意，但看起來卻有些褻瀆。

布拉德左眼緊閉，怒視著皮埃爾，緩緩站起身來，指向逆天之樹的方向。

“只看得見上面的神，卻看不見身後正在死去的人們嗎？”

布拉德所指之處，盡是漆黑的死亡。

士兵們在亡靈大軍和猙獰的根鬚下奄奄一息。

還有從湖中浮起的女性們的白色骨頭。

這一切都是在無人關注的地方悄然逝去的世界。

“······如果這就是所謂的神的旨意，那麼他們倆都是一樣的傢伙。”

他們所持有的理由都是正當的。

然而，到達極端的目的最終不顧一切手段，布拉德眼中，無論是為了孩子而殺害女性的拉馬什特，還是稱其為證明神的旨意機會的皮埃爾，都是一樣的。

“尼貝爾倫。我想我也必須爬到上面去了。”

所以我至少也要去看看。

那些女性流下的黑色淚水，篝火旁嬉戲的孩子們的身影。

“既然神希望如此，那就照辦吧。”

此刻，遮蔽太陽的拉馬什特的黑色水滴仍在不斷變大。

布拉德深知這些水滴源自何種悲傷，靜靜地仰頭注視著向他蠕動的兇惡根鬚。

※※※※

嘭——！轟隆！嘭！

“公爵大人！地底下的根正在向上生長！”

“······.”

突然從地面破土而出的漆黑根鬚讓聯軍士兵們驚恐地尖叫。

然而鐵木爾公爵並沒有理會士兵們的痛苦，只是凝視著上方飄揚的德拉古利亞旗幟。

“穩固陣型。”

“但是公爵大人！”

“我說過不要破壞陣型！”

前方是亡靈大軍，後方是中央軍。

夾在中間的鐵木爾深知無論在何種情況下都不能讓現在的陣型崩潰。

“不要露出破綻。慢慢地，非常緩慢地後退。”

儘管士兵們仍在不斷被冒出的根鬚殺死，但鐵木爾卻毫不動搖。

作為代表北方的鋼鐵公爵，他肩負著重大的責任。

“……些許犧牲是不可避免的。如果在這裡軍隊瓦解，北方就完了。”

比起他人的哀嚎，為了更大的正義。

這是一個合理的決定，但代價卻是那些正在尖叫計程車兵們必須承受的。

嘭！嘭！嘭嘭！

-啊啊啊！

-根鬚！根鬚！

-救命！

“……普勞森。”

在德拉古利亞的旗幟下翻騰的樹根。

這些根鬚吞噬著士兵的生命，而重生的皇帝與最古老的龍正彼此對峙。

“比以前遜色不少啊。教導最完美之龍時的威嚴到哪裡去了？”

終於互相注視的普勞森與薩爾努斯背後，無數根鬚仍在蠕動。

這些是飢渴地渴望創造新世界的拉馬什圖的根鬚。

“……終究還是吞下了皇室的碎片。薩爾努斯。”

“擁有最完美之龍的碎片對我來說也是正當的。”

劍與劍之間露出笑容的薩爾努斯與僵硬的普勞森。

然而，重生的皇帝似乎因為存活而變得越來越強大，面對最古老的龍顯得有些吃力。

他的劍逐漸被逼向危險的位置。

“是的。我知道你會這麼做。”

然而，普勞森即使在逐漸不利的局勢中也保持著冷靜。

因為他知道，自己仍然有機會。

“所以我特意留在皇宮裡。讓你吞下去。”

“什麼？”

一擊必殺的劍術往往從出其不意開始。

然而，出其不意並不一定從手中的劍開始。

“你應該還記得我是如何殺死最完美的龍的吧。薩爾努斯。”

劍尖上一滴鮮紅的血液開始流淌下來。

那是皇帝的血，維繫盟約的證據之一。

看著逐漸靠近自己的普勞森的血滴，薩爾努斯的眼睛睜大了。

“……即使在失去的眾多記憶中，依然緊緊抓住了那份記憶。”

已經破碎的皇帝碎片隨著血滴流淌著。

彷彿聽不到身後無數的慘叫聲，普勞森只是微笑著看著自己的血滴滲入龍的身體。

看著那些即將散佈到追求完美的龍身上的世界。

“普勞森—！”

※※※※

為了孩子們創造新世界的女子。

只為神祇注視的祭司。

為了自己的土地不惜犧牲的君主。

為了成為最完美的存在而掙扎的龍，以及為了阻止它而復活的皇帝。

“快跑！尼貝爾倫！快跑！”

他們所堅持的理由都是正確和正當的，但最終為了實現這些目標，不得不忽視一些犧牲。

就像現在死去計程車兵們，早已逝去的女子們。因為從未閃耀過，所以都被忽略了。

“再快一點！”

“不行啊！這已經是極限了！”

但此時騎著地毯爬樹的布拉德卻看到了他們的悲傷。

那個在無人注意的後巷裡的少年，比任何人都更能理解站在戰場上的戰士們的心情。

“都會死的！以這個速度！”

不是龍，也不是神的使者，不是貴族，也不是皇帝的繼承者，只是一個後巷裡的少年。

然而，只有那個曾經不起眼的少年為了停止所有人的痛苦，正朝著天空奔跑。

“這可是奶奶珍愛的地毯啊！”

躲避著飛舞的樹根，艱難地攀爬著那棵高聳可怕的樹木。

有一顆星星乘著破爛的地毯向天空飛去。

那顆星星一邊艱難地斬斷迎面而來的可怕樹根，一邊繼續向著黑暗的夜空前進。

“……月亮。”

“······.”

那顆乘著破爛地毯飛向天空的上方，有一個黑色的月亮在等待著布拉德。

那個月亮像不祥的日食一樣遮住了太陽，傲慢地站在戰場上，將所有人籠罩在它的陰影之下。

“我不喜歡月亮。”

“什麼？”

就像摧毀我的巢穴的那個藍色月亮一樣。

雖然顏色不同，但看到依然懸掛在空中的月亮，布拉德想起了過去的景象。

那裡是玫瑰的微笑。

滿是鮮血的病房。

那是少年的世界破碎的地方。

“我不喜歡月亮。”

看著拉馬舒特吞噬別人的世界，布拉德的眼前浮現出那個藍色的月亮。

那個我曾發誓要毀滅卻始終未能觸及的藍色月亮。

但今天，布拉德舉起了懷抱著自己世界的劍，朝著似乎可以觸及的月亮。

“這次一定要毀掉它。”

為了那些被英雄們忽視的、無人看見的星星。

為了他們，自己升起的星星的名字叫布拉德。

在黑暗的夜空中獨自閃爍的布拉德的世界裡，漸漸融入了我曾仰望的藍色月光。


第253章


孩子們的歌聲（二）

樹內的世界異常溫暖舒適。

那是一個如同母親懷抱般不願離開的世界。

“……我們現在該去哪裡呢。”

然而，篝火旁的一些孩子跟著約瑟夫離開了。

即使他們是小孩子，也不能一直停留在這裡。

“叔叔，我們現在去哪兒？”

“不是說你知道路嗎？”

然而，他們迷失在這個沒有出口的樹木世界裡。

被樹根穿透而被迫來到這裡的約瑟夫完全不知道該往哪裡走。

“說得也是。”

我以為既然有進來的地方，就一定有出去的地方，但眼前只是一片漆黑。

唯一照亮前方的是背後的篝火，孩子們越往前走，周圍就越黑暗，他們一個個抓住了約瑟夫的衣角。

咔嚓！咔嚓！

“嗯？”

約瑟夫頭頂上傳來什麼東西破裂的聲音。

在這一直安靜的地方，第一次傳來了尖銳的噪音。

伴隨著那聲音，頭頂上的光芒讓約瑟夫抬起了頭。

“現在停下來吧！”

“……布拉德？”

彷彿從遠處傳來的聲音。

“現在停下來吧！”

儘管聲音來自遠方，但他清楚地聽出了那是曾與他並肩作戰的騎士的聲音。

※※※※

“啊啊啊！受傷了！”

隨著尼貝爾倫的慘叫，地毯的碎片四處飛散。

布拉德和尼貝爾倫搖搖晃晃的樣子證明了這一切並非虛幻。

他們勉強站在一塊破布上，在墜落的地毯上搖搖欲墜。

“辛苦了。”

“什麼？”

然而，即使在墜落的瞬間，布拉德依然望著前方的樹木。

確切地說，他在注視著樹頂上唸咒的女子。

“就算再怎麼破損，總能自己下來吧？”

“布拉德？布拉德大人？”

“那你小心點！”

“不會吧？不會吧？”

嗖——！

此時布拉德的眼中所見的世界，正是奧古斯特告訴他最正確的道路。

那個世界此刻正映照出一根迅猛飛來的樹根。

彷彿除此之外別無他路一般。

“我也希望不是我！”

布拉德從地毯上險險避開那根樹根，隨即一躍而起。

緊接著感受到的驚心動魄的墜落感讓他咬緊了牙關，但此時這已是唯一的辦法。

“啊啊啊啊！”

咔嚓！咔嚓嚓！

就在墜落的瞬間，布拉德利用這一剎那的機會，將劍插入了掠過的樹根。

儘管從指尖傳來的劇烈衝擊感令他痛苦不堪，但布拉德始終沒有鬆開手中的劍。

“成了！”

布拉德終於藉助劍柄攀上了樹根，隨後向眼前的樹木奔去。

沿著如同蛇一般搖晃的兇猛樹根。

那些站在樹上的無頭騎士們開始騷動起來，面對著沿樹根而來的布拉德。

-那傢伙過來了！

-該死的布拉德！這個瘋子！

-擋住他！切斷樹根！

樹根似乎未曾預料到有人會攀爬上來，瘋狂地搖晃著，但作為劍士，無論如何都不能失去平衡。

無論何時何地，都必須將戰場化為己有的一擊必殺的繼承者，在這搖晃中依然保持著目標。

[前面就是他們了！]

“哼哼……”

[我說過什麼？如何先發制人！]

“啊啊啊！”

伴隨著基哈諾的聲音，布拉德華麗地斬斷了漆黑的樹根。

從那金色的地平線盡頭，一個閃耀的世界開始飛昇。

雖然比不上天上的月亮，但那光芒卻是下方所有人都能辨認出來的。

“若想阻擋我的去路，就得付出相應的代價！”

金色的世界輕鬆地越過那些無頭騎士。

拉馬舒特的手下們只是呆呆地看著越過他們的布拉德。

甚至未能察覺到迎面而來的金色劍風。

噗！噗噗噗！

每到一處，便綻放出一朵朵黑色玫瑰。

這幅由腐朽的黑色顏料繪製的華麗畫卷，讓人聯想起藍月騎士的笑容。

[好極了！完美再現！]

雖然未曾告知，但布拉德跟隨了我心中深藏的藍月之光。

如此再現戈丁劍術的布拉德，踏過散落的騎士碎片，向著拉馬舒特衝去。

“拉馬舒特——！”

為了觸及月亮。

這次一定要摧毀那個月亮。

布拉德疾馳的腳步中，無疑刻著他所追求的道路。

“滾開，你們這些傢伙！”

咔嚓！

躲開頭頂飛來的樹根，碾碎擋在面前的無頭騎士。

儘管樹上的空間充滿了黑暗，但一旦加速的布拉德的前進速度卻更為迅猛。

“停下！拉馬舒特！”

要從地面躍起，需要足夠的距離。

即使我奔跑的地方滿是泥濘也一樣。

“立刻停下！”

嗡嗡——嗡——！

就這樣，布拉德跳躍著。

踩著腳下的無數刀刃，向著製造這一切悲劇的女人。

“……布拉德·阿雷奧！”

向她衝去的光芒是如此清晰。

因此，她急忙製造的結界雖然存在，但脆弱得如同玻璃一般。

咔嚓！咔嚓嚓！

“啊！”

“呃！”

如同方尖碑般矗立的拉馬舒特祭壇。

那不大的祭壇上佈滿了破碎的結界碎片。

即便在那些鋒利的碎片上翻滾，布拉德的前進也沒有絲毫停頓。

“這次時間不容許！”

“······!”

彷彿決心不再重複之前的失誤，金髮騎士勇猛地衝向她。

咔嚓！

“哼哼哼……”

在這毫無餘地的距離和時間裡，拉馬舒特揮舞的手勢無法輕易結束。

砰！咔嚓！

“啊啊啊！”

“停下！停下！”

穿過這狹窄的間隙，狠狠地抽打她的臉頰，斬斷她纖細的手指。

在如此兇猛的龍牙面前，拉馬舒特發出痛苦的尖叫。

“呃！”

嗤——

然而，布拉德並未因此停下腳步，惡毒的手抓住了他的鎧甲。

透過那隻手，悲傷、痛苦以及各種詛咒附著在布拉德身上，但由幼龍氣息打造的矮人鎧甲憤怒地發熱，拒絕任何雜質。

“你到底還要殺多少人！你這個瘋女人！”

“孩子們……我的孩子們。”

“就是為了你的孩子，你還打算殺多少人！”

布拉德抓住拉馬舒特凌亂的頭髮，拖著她去看下面的景象。

那下面的世界，因黑色樹木紮根而變得如同地獄。

那裡已經分不清南北中央，只有無數的慘叫聲。

“看到那些人了嗎？殺了他們又能怎麼樣！”

騎士的聲音中充滿了連他自己都無法承受的憤怒。

然而，已完全沉迷於目的的黑衣女子眼中，那些慘叫只是她世界的開端。

“……太骯髒了吧？那裡沒人能活下來。”

“拉馬舒特！”

“在那樣醜陋的地方，你怎麼能讓我的孩子活下去！”

女人流下了眼淚。

為了那些已經無法呼吸的孩子。

女人流下的淚水，正如那上方的黑色月亮般的光芒。

“我的孩子們絕不會生活在那種地方！我要讓他們在一個沒有骯髒事物的乾淨世界裡生活！”

對神的狂熱與對孩子的狂熱。

布拉德看著這一切，面對這些純潔的狂熱，不禁失去了言語。

由於那不是他們自己的世界，這些狂信徒們完全無法理解。

目睹這一切的這個時代騎士，心中彷彿快要崩潰一般。

“……好吧。你們儘管發洩吧。我會做我該做的事。”

然而，與這些人不同的是，布拉德所珍視的世界並不是任何人的世界，而是他自己親手建立的世界。

這個只透過親眼所見、親耳所聽、親身所學而構建的世界，在任何狂熱之中都堅定不移地守護著布拉德。

“我不會瘋的。絕不會像你們一樣瘋狂。”

但願在這瘋狂的世界中，我能保持最初懷抱的那顆星的顏色。

在充滿狂熱與痛苦的阿奇烏克中心，布拉德立下誓言，舉起銀色的劍。

咔嚓——！

“不行！”

伴隨著拉馬舒特的尖叫，布拉德的劍刺入了邪惡的祭壇。

雖然這聲音如同靈魂甦醒般尖銳，但布拉德的動作卻沒有絲毫猶豫。

“現在夠了！”

隨著劍鋒猛烈地劃開傷口，黑色的眼淚開始湧出。

看到這些眼淚，布拉德的眼中充滿了難以掩飾的悲傷。

“對不起，孩子們！現在夠了！”

咔嚓——！

布拉德的劍劈開了黑色的祭壇。

每當劍光閃爍，上方的黑月便無聲地發出哀鳴。

轟隆隆——！

哭泣的女人與顫抖的黑月。

彷彿無法忍受這一切，逆天之樹舉起了它的根，但布拉德已經不在那裡。

轟隆隆——！

[布拉德！]

“呃！”

祭壇從腳下開始崩塌。

為了支撐上方無數死亡而存在的黑月的祭壇。

[不能陷入其中！這個祭壇是世界的連線點！]

就這樣，布拉德腳下開始顯現出樹木的世界。

在這個只有漆黑空間的世界裡，無盡的深淵張開大口等待著布拉德。

“該死！”

布拉德獨自一人陷入了黑暗的世界，沒有任何指引神秘力量的魔法師。

在這個無處可抓的世界裡，布拉德緩緩下沉。

-布拉德！

“······!”

然而，布拉德並不知道。

即使他落入這片黑暗，對於下方注視的人來說，他依然是閃耀的星辰。

-抓住了！

有一隻手伸向了不斷墜落的布拉德。

那隻蒼白瘦弱的手顯然是布拉德熟悉的某個人的手。

“約瑟夫先生？”

與此同時，無數可愛的小手也伸了出來。

約瑟夫和孩子們在看不見的黑暗中伸出的手，顯然是為了布拉德。

※※※※

“……對不起。”

安德烈亞握住了年輕副主教的手，望著上方的黑月。

他知道這對年幼的孩子來說是多麼殘酷的景象，因此只能道歉。

“希望你能繼續前進。”

即便如此，少年們的歌聲仍需繼續。

無論眼前的世道多麼殘酷，你們都是未來要生活在這個世界的孩子。

“如果你們不歌唱，誰來談論希望呢？”

“……主教大人。”

對於下一代的孩子來說，眼前的景象太過恐怖。

然而，安德烈亞深知唯有孩子們才能唱出希望。

“我們會承擔這一切，請你們一定要繼續歌唱。”

為了鼓勵前方的人，為了安慰已逝的人。

安德烈亞的念珠在閃閃發光。

“好。”

在落下的月亮下，女人在哭泣。

因為這個世界太可憐了，正在沉淪。

然而，即使在這個被她稱為骯髒的世界裡，也有迴盪的歌聲。

“真的找了好久！為什麼會在這種地方！”

-對不起。有很多原因。

少年們的歌聲在戰場上回蕩。

一顆星星隨之升起。

“現在我們回家吧。”

被援救的布拉德看著眼前的約瑟夫，帶著憤怒的笑容。

就像這裡所有的孩子都在笑一樣。


第254章


孩子們的歌聲（三）

有人伸出手試圖抓住墜落的星星。

那是尚未完全成長的、稚嫩的孩子們的手。

這些手並非受任何人指示或強迫，而是出於他們自己的意志，在黑暗中伸出，與約瑟夫一起抓住了布拉德。

-好久不見了。

“……是啊。”

約瑟夫的臉龐因周圍的黑暗顯得比任何時候都要蒼白。

然而，他對布拉德的笑容卻與在陽光照耀的辦公室裡見到的一樣，毫無變化。

“嗯！”

彷彿永遠要墜落的顛倒的樹木世界。

被抓住的手拉起來的布拉德終於察覺到了周圍注視他的眾多目光。

“……是你們啊。”

在漆黑的地面，孩子們屏息地看著布拉德。

眼眶全黑的孩子們看起來十分可憐。

看到他們似乎認出了自己，布拉德不禁失語。

“要說的話很多，但還是以後再說吧。”

-好的。

約瑟夫對布拉德說我們的事以後再談，微微一笑。

然而，抬頭看向自己墜落的地方，布拉德並沒有注意到約瑟夫那略帶憂傷的表情。

[開始關閉了。]

“······.”

在黑暗遮蔽下，孩子們模糊的視線中看不到布拉德這個人。

只有明亮的星光存在。

彷彿從天而降的星星再次仰望天空時，身旁的孩子們也開始一同仰望。

“沒有其他路可走了吧？”

-確實如此。

然而，隨著時光流逝，那光芒逐漸變得越來越暗淡。

看著逐漸關閉的通向外界的通道，布拉德意識到自己所剩的時間不多了。

“那麼無論如何都必須爬上去才行。”

-有辦法爬到上面嗎？

嗡—嗡嗡—嗡

就在那一刻，彷彿等待已久般，布拉德的劍開始發出聲響。

這把劍從星辰中誕生，刻有世界樹的印記。

布拉德察覺到了手中劍所傳達的資訊，帶著堅定的表情看向約瑟夫。

“……讓我來試試看。”

雖然不知道能否再次做到，但這是必須要完成的事。

聽著劍發出的共鳴聲，布拉德深深地閉上了左眼。

“呼……”

為了將在這夢幻般的世界中徘徊的孩子們帶出來。

為了做到這一點，布拉德重新喚起了他在奧烏斯林記憶中的感覺。

“真的，再試一次。”

咔嚓—！

伴隨著緊張的深呼吸，布拉德奮力將劍插入，劍上開始散發出微弱的光芒。

那光芒的顏色與布拉德閉著的左眼相同。

現在看到的光芒正是當初幼小的世界樹借給他的那種顏色。

-嗯？那是什麼？

-是綠色的嗎？

咚咚咚咚咚—

在原本寂靜無聲的拉馬舒特世界中，布拉德製造的裂縫開始顯現。

-那是嫩芽嗎？

這裂縫是給這個永遠停滯的世界帶來強烈變化的訊號。

“啊啊啊！”

劍術大師意味著什麼。

那是指能夠描繪自己世界的強者。

而現在站在這裡的騎士，是唯一繼承劍術大師之名的布拉德。

-布拉德！

從布拉德插入的劍中開始散發出明亮的綠光。

那光芒正是布拉德想要描繪的世界之光。

這光芒不僅照亮了身邊的孩子們，也照到了篝火旁徘徊的孩子們。

“啊啊啊！”

在這個沒有任何色彩的拉馬舒特世界中，布拉德開始描繪出一幅圖畫。

它從一株小小的嫩芽開始，很快便向著天空生長。

-那是……

雖然以龍的身份出生，但他想要描繪的是燦爛的一朵花。

這個時代的大師正在為孩子們繪製一座階梯。

咚咚咚咚咚—！

那破土而出的根鬚是我熟悉的綠色。

那挺拔的枝幹是我相伴的白色。

而那向著天空綻放的花瓣，是我一直嚮往的月藍色。

“讓我們乘著它去吧！”

在這黑暗的世界中，有一朵向著天空綻放的花。

那是約瑟夫也曾見過的小男孩的世界。

“我會支撐住的！”

在應該綻放的地方，這朵花的名字叫布拉德。

為了年輕的希望而綻放的這代花朵，正呼喚著他們踩著自己前進。

※※※※

“啊啊啊啊！”

顫抖的眼角已經佈滿了鮮紅的血絲。

“普勞森—！”

憤怒與痛苦，這一切都凝聚在龍的藍眼中。

那雙眼睛所注視的人是從死亡中復活的皇帝——普勞森。

“……薩爾努斯。這愚蠢的龍啊。”

從普勞森背後開始冒出醜陋的根鬚。

然而這些根鬚無視普勞森，只是朝著眼前的薩爾努斯伸出黑色的舌頭。

“該死的傢伙！到死為止！”

一滴毒液在追求完美的世界中蔓延開來。

藏在皇室碎片中的一個褪色的世界正猛烈地刺入薩爾努斯的心臟。

“今天你將和我一起死去。”

普勞森朝著向他咆哮的龍走去。

踏過垂死計程車兵，身後拖著奇異的樹木。

彷彿對遠處傳來的少年歌聲毫不在意，普勞森只是繼續走向死亡。

“這是我最後的責任。”

緊緊抱著最後的責任不放。

舉起銀色的劍，此時已結滿褪色的顏色。

“我怎麼可能就這樣結束。”

醜陋的根鬚開始落在最古老的龍頭上。

比劍還要鋒利，比城堡還要沉重的根鬚，

看到這些根鬚，薩爾努斯噴出了憤怒的血沫。

“你知道我是怎麼走到這裡的嗎—！”

“······!”

瞬間，緊咬牙關的薩爾努斯口中開始長出尖銳的獠牙。

與此同時，龍的眼睛也抬了起來。

看到那眼中殘留的完美，普勞森不由自主地後退了一步。

“我是龍！能夠追求完美的龍！”

轟隆隆隆—！

如同房屋大小的根鬚終於覆蓋住了薩爾努斯，地上的屍體四散飛舞。

伴隨著無法承受根鬚重量而揚起的塵埃。

“……薩爾努斯。”

咯吱！嘎吱嘎吱！

在混合著鮮血的紅色霧氣中，有一雙閃亮的眼睛。

那是閉著左眼的薩爾努斯，夢想著最完美的世界的眼睛。

“這樣絕對不能結束。”

薩爾努斯的右臂舉起了巨大的金色鱗片。

面對這隻有純血龍才能再現的完美形態，普勞森開始極度緊張。

“我不會被你這種傢伙絆住幾百年的。普勞森。”

看著自己面前舉起的普勞森之劍，薩爾努斯的眼神變得愈發兇狠。

然而，最古老的龍所注視的並不是普勞森，也不是那些醜陋的根鬚，而是背後那顆如同寶石般的世界。

“而且，你也不是唯一一個有所準備的人。”

察覺到薩爾努斯目光的普勞森驚慌地轉過頭。

轉頭之處，一隻這個時代唯一的龍映入眼簾。

“······!”

察覺到薩爾努斯意圖的普勞森急忙向那些醜陋的根鬚揮手，但已經脫去肉體束縛的薩爾努斯的衝鋒比戰場上任何人都要迅速。

“……父親？”

咔嚓—!

伴隨著渴望完美的飢渴笑容，鮮血噴湧而出。

鮮紅的龍血濺到了德拉古利亞旗幟上。

面對著前代的龍，米爾謝亞的藍色瞳孔因恐懼而瞪大。

※※※※

轟隆隆—!

“呃呃呃！”

一片漆黑的空間中，彷彿殼片般的殘骸四處飄蕩。

然而，布拉德比起頭頂落下的殘骸，更讓他頭疼的是那些正在踩著他往上爬的孩子們。

“你們這些小鬼到底有多重啊！”

在插進地裡的劍旁，布拉德弓著背，小小的雙手正沿著巨大的劍刃向上攀爬。

那些螞蟻般的小身影仍在不斷向上攀登。

朝著上方的光芒，隨著耳邊傳來的少年們的歌聲。

[堅持住！每一個正在攀登的孩子本身就是整個世界！]

即使肉體的重量輕如羽毛，靈魂的重量卻不會如此。

然而，布拉德為了那些想要攀登的孩子們，始終咬緊牙關。

“……真是要把骨頭都抽走了。真的！”

雖然不能給予他們飛翔的翅膀，但他願意成為他們攀登的階梯。

然而，布拉德現在所展現的崇高意志並不僅僅是因為誓言或承諾。

“看來大家都曾經歷過這樣的艱辛吧？”

[······.]

因為他知道，自己也是踩著別人的肩膀才得以成長。

每一步踏出的腳印中，都浮現出一張張面孔。

從肖阿拉的小鐵匠鋪開始，那些為了現在的布拉德甘願獻出自己肩膀的人們的面孔。

“如果不是這樣，我也不會走到這一步。”

從後巷的少年到劍術大師的繼承者。

從樸素的劍到斬殺巨龍的利刃。

這一切的成長都是因為有人相信布拉德的可能性並推動了他。

透過他們的犧牲，這個時代誕生的騎士有義務償還這份恩情。

“為什麼還不走！\"

-再等一會兒！

然而，在布拉德背上攀登的孩子們身後，還有許多孩子蜷縮在篝火旁。

儘管看到這個世界正在崩潰，他們仍然害怕向前。

這些孩子只是緊緊閉著眼睛，不願離開這個如同母親懷抱般的世界。

-如果現在不出發，就會永遠被困在這個世界裡。真的想這樣嗎？

約瑟夫平靜的聲音傳來，但孩子們依然紋絲不動。

即便緊閉雙眼也能感受到那微弱星光的搖曳。

然而，孩子們似乎不願意追隨那光芒，仍在等待某人。

“真是見鬼！快點上去！”

對於已經摺斷的年輕可能性，劍已無能為力。

深知這一點的布拉德只是低下頭，喘著粗氣。

“……拜託了。”

那一刻，從地面上傳來一個聲音。

“什麼？”

“拜託了，請您答應我的請求。”

伴隨著黑色的眼淚，一位女子緩緩升起。

她那無形消融的身影，絕非生者的模樣。

“……拉馬舒特。”

這位女子用盡最後的力量支撐著黑色的月亮。

為了那些仍在等待她的孩子們，她拖著疲憊的身體出現在布拉德面前。

“為了那些孩子們，請您……”

為了能夠支撐起黑色月亮的最後一絲希望。

即使是重生的皇帝，最古老的龍也無法忽視的孩子們，這位流下黑色眼淚的女子終於跪倒在一朵綻放的花朵前。

“……請您分給我您的一部分力量。”

罪孽深重的女子拉馬舒特。

然而，她懷中的孩子們卻是無辜的。

“拜託了。”

“······.”

黑色的月亮正在下沉。

向著如同地獄般的戰場。

在這場只有殺戮的地獄中，為孩子們哭泣的唯有這位流下黑色眼淚的女子。


第255章


向著月亮，再見

肖阿拉的後巷總是黑暗而骯髒。

然而，布拉德心中一直保留著那時的景象。

或許這不僅僅是對後巷的懷念，更是對即將離世的母親的記憶。

“媽媽沒事的。”

那是他幼年記憶中為數不多的一個片段。

那時開門進來的母親臉上腫得厲害。

儘管她的臉已經青紫腫脹，但她還是盡力對兒子露出微笑。

“快吃吧，要涼了。”

她遞過來的湯碗裡裝滿了厚厚的肉塊。

聽到門外傳來的老闆娘的訓斥聲，顯然是她偷偷為兒子拿來的肉。

“這是偷來的嗎？”

“是的。”

為了孩子而偷肉的母親。

然而，她遞給他的湯裡充滿了溫暖的氣息。

“有什麼關係呢，我要餵我的兒子。”

在某些人眼中，她是骯髒的妓女和小偷，但在他面前，她是他唯一的至親。

看著她遞過來的湯，年幼的布拉德站在狹小的房間裡。

“……我會好好吃的。”

她帶來的湯雖是由罪惡製成，但也充滿了愛。

然而，一無所知的小布拉德只是覺得母親那青紫的臉龐令人心疼。

※※※※

“總得有人給我才行。”

在漆黑一片的黑暗中，那位逐漸失去形體的女子向布拉德伸出了手。

那看似絕望的手勢，在這一刻彷彿是她在這個世界上所能展現的最後一絲掙扎。

“他們答應過要給我的。”

雖然不是眼前的巨龍，但那位最古老的巨龍與復活的皇帝曾對她許下承諾。

因為他們是從最完美的存在中分離出來的碎片，可以成為任何東西。

“……所以，這世上總得有一個人給我才行。”

然而，此刻她手中握著的，只有那逐漸消失的黑色月亮。

她是殺人者，也是背叛者。

她在漫長的歲月裡散佈了世間難以承受的毒藥，將無數人推向了地獄。

“你也這樣認為吧？布拉德·奧雷奧。”

然而，此刻布拉德所看到的拉馬斯特並不是那個被邪惡侵蝕的瘋子，而是一位為了孩子們的母親。

看著正在哭泣的她身邊那些小小的手，布拉德咬緊牙關說道。

-為什麼哭呢，修女。

-不要哭了。

在這無人問津的黑暗空間裡，拉馬斯特成為了某人的母親。

然而，布拉德已經見證了她的無數罪行。

“不行。”

每個人的世界都是多姿多彩的。

每個面貌都有別人看不到的一面，但即便如此，拉馬斯特的世界已經積累了太多的罪孽。

“就算你再怎麼哭，我也不會動搖。”

現在正踏著我的世界前進的孩子們。

他們是沿著這個時代騎士創造的正道前行的孩子們。

然而，在這片黑暗之地，依然充滿了無處可去、悲傷哭泣的孩子們。

如果放任這些孩子不管，他們將會和哭泣的她一起墜入再也無法逃脫的地獄。

“所以你要留在這裡，拉馬斯特。”

“······.”

聽到布拉德說‘你不行’的聲音後，拉馬斯特無力地垂下的頭停住了。

她抬起的視線中，映出了一把泛紅的劍。

“因為你必須留在這裡付出代價。”

嗡嗡—嗡—

劍在鳴響。

在他自己的世界中取出巨龍的碎片時。

那是曾經構成我的根本，但現在已不再需要的最完美的世界。

那是連最古老的巨龍和復活的皇帝都沒有給予的世界，此刻卻在布拉德手中閃耀如星辰。

※※※※

轟隆隆—!

一個充滿悲劇的村莊，阿奇烏克，正有一輪月亮落下。

那輪由淚水托起的月亮，儘管有人祈願，卻只是徒然地向著地面墜落。

“呵！呵呵呵！”

在那輪月亮投下的陰影中，有一條最古老的巨龍。

薩爾納斯躺在地上，臉上洋溢著等待了數百年的喜悅。

“真疼啊，不愧是最高決鬥師準備的絕招。”

“……咳！”

儘管薩爾納斯仍捂住心臟，痛苦不堪，但他的臉上卻難以掩飾那份喜悅。

“終於把你置於我之下了，普勞森。”

因為此刻在我腳下的是那個時代最憎恨的騎士普勞森。

儘管他那曾被最完美的龍所渴望的光芒早已消逝，但即使在這腐朽的肉體中，征服感依舊存在。

“……吸食兒子的血，你已經不再是龍，而是怪物了。”

“死而復生的你更是如此。”

咔嚓!

似乎對這話感到不悅，薩爾納斯的劍刺穿了普勞森的腹部。

“你看，根本不疼。”

“······.”

然而，普勞森那被深深刺入的傷口中，只有腐爛的膿血。

為了生存而殺死自己兒子的龍。

為了歸來而放棄信仰的皇帝。

為了目的而崩潰的那時代的騎士們，此刻正帶著瘋狂的眼神互相注視。

“現在我要從你的心臟中取出碎片，那麼你就只會是一具腐爛的屍體了。”

儘管再怎麼瘋狂，此刻薩爾納斯正踩在普勞森身上，作為這場戰鬥的勝利者，他理應享有戰利品。

“然後我會飛往巴斯特波爾，取回那塊不起眼的鋼鐵碎片。”

“呃呃！”

“還要取回斯圖爾馬的巴耶吉德的碎片，就是那個該死的拉布諾瑪偷走的那塊！”

“嗚嗚嗚—！”

“找到所有碎片之後，最後！”

刺穿腹部的劍隨著薩爾納斯的怒吼逐漸逼近普勞森的心臟。

當那冰冷的劍觸及到被死亡掩蓋的心臟時，薩爾納斯享受著這種感覺，笑了。

“……我還要帶走我最愛的兒子的可能性。”

最古老的龍在笑。

那是比任何時候都接近最完美可能性的龍。

儘管普勞森竭盡全力阻止，但試圖用龍的碎片抵擋龍的嘗試最終失敗了。

“謝謝你，普勞森。這麼多年來，你照顧了我的兒子。”

薩爾納斯最後的話是對基哈諾說的，而不是普勞森。

然而，倒在地上的普勞森已經沒有力氣糾正這句話，只能用空洞的眼神望著高高舉起的薩爾納斯的劍。

“讓我們就此結束這段孽緣吧。”

伴隨著瘋狂的笑容，最後一擊朝著普勞森的心臟揮去。

薩爾納斯那平靜而深沉的笑聲比戰場上任何殘骸都要黑暗。

轟隆隆!

“……呃！”

然而，突然感受到的震動讓薩爾納斯手中的劍顫抖起來。

“這是怎麼回事！”

薩爾努斯突然看向普勞森，但復活的皇帝只是凝視著上方的天空。

‘哈哈。’

伴隨著一種莫名的苦笑。

因為他現在所注視的天空中，那些他一直想遮掩的紅色光芒正在升起。

‘雖然我輸了，但你也輸了，薩爾努斯。’

‘什麼？’

那是即將倒塌的大樹最後射出的最完美的紅色光芒。

看到那無人相信的可能性，普勞森開始笑了起來。

轟隆隆——！

伴隨著彷彿要撕裂世界的雷霆聲，一道紅色光芒射向了逐漸崩塌的黑色月亮。

從無人看見的地方射出的那道光芒讓地上所有的人抬起頭來。

‘這也算是個不錯的選擇吧。’

即將永遠告別這個世界的黑色月亮。

看著那個月亮將要吞噬的完美碎片，普勞森笑了。

※※※※

轟隆隆——！

逆天之樹正在倒塌。

因為現在已經沒有一滴眼淚可以從枝條上汲取。

不僅是拉馬舒特，還有無數存在的犧牲，這棵罪惡之樹如今正朝著廢墟般的阿奇烏克傾倒。

‘現在……我們也要走了！’

在一切崩塌的危急空間中，布拉德爬了出來。

他一邊攙扶著約瑟夫，一邊踏著自己的世界，終於發現了上方的光團。

‘是孩子們啊。’

隨著不斷上升，約瑟夫蒼白的眼中映出了眼前的景象。

彷彿這裡是出口一般，在他們頭頂閃爍的小螢火蟲。

那些一直等待他們的孩子們的靈魂，此刻彷彿在說你們終於來了，朝著他們閃爍。

‘還有歌聲傳來。’

確認到下方上來的兩人後，螢火蟲們彷彿終於安心了，隨著遠處傳來的少年們的歌聲飛去。

此刻終於能聽懂神的聲音。

看著飛向那裡的孩子們，約瑟夫開始笑了。

咔嚓！

‘至少最後還是回到了神的懷抱……看來是這樣！’

沿著逐漸消失的世界爬升的布拉德終於抓住了生死的邊界。

‘所以我們也回家吧！’

即使自己也難以獨自攀爬那條黑暗的道路，他仍然攙扶著約瑟夫。

當他爬上來的那一刻，黑色月亮停留在他的頭頂，發出與之前不同的光芒。

咚咚咚咚——！

‘嗯，我們必須走。’

然而，即使擺脫了死亡，約瑟夫的手依然冰冷。

儘管如此，約瑟夫的笑容直到最後一刻都朝著找到他的布拉德。

‘對不起，把你叫到這裡來。’

‘那種事以後再說吧。’

轟隆隆——！

隨著布拉德的話音落下，他們腳下的大樹開始倒塌。

那是他無法戰勝自己累積的罪惡而倒塌的大樹。

‘從我醒悟的那一刻起，我就一直在想象我的結局會怎樣。’

然而，在這一切崩塌的瞬間，約瑟夫的臉龐看起來卻很平靜。

這位曾經激烈生活的青年，終於找到了完整的和平，就這樣笑著。

‘雖然我生來虛弱，這樣生活也不是我的意願，但我想要描繪最後的時刻。’

‘……拜託，那種話以後再說吧。’

在那倒塌的殘骸中，布拉德咬緊牙關。

雖然在黑暗中看不見，但現在他再也無法忽視身旁的景象。

‘不知為何我一直認為我的生命完成是在死亡之時。’

隨著布拉德的前行，約瑟夫在死亡的邊緣變得越來越冷。

他搭在我肩膀上的手，以及對我微笑的表情。

撫摸著他逐漸僵硬的手，布拉德最終垂下了頭。

‘但現在看來並非如此。’

帶著巨大的腹部傷口，約瑟夫看著布拉德笑了。

依舊停留在他頭頂的幾隻螢火蟲彷彿在說現在是時候離開了。

‘是你把月亮升起來的。為了孩子們。’

‘……是我們一起升起來的。’

‘對，一起。’

望著生命中最後一次升起的黑色月亮，約瑟夫開口說道。

‘沒錯，是我們一起做的。’

交換了我未曾擁有的劍和我渴望的星星。

現在是時候向那天空中的月亮告別了。

‘謝謝你，布拉德。’

約瑟夫·巴耶吉德。

未能擁有我所向往生活的男人。

‘是你完成了我的生命的終結。’

那個實現了我所向往的死亡的男人朝著布拉德笑了。

留下最後的告別之言。

‘……我也很感謝你，約瑟夫。’

伴隨著這句話，布拉德緊緊擁抱住逐漸僵硬的約瑟夫。

為了不讓逼近的塵埃玷汙他的死亡，他用全身阻擋。

‘在那黑暗中找到了我。’

約瑟夫滿意地緩緩閉上了眼睛，一個小光點從他的頭頂飄離。

在他死亡的最後一刻，終於找到的約瑟夫的世界是閃耀的黑色。

雖然黑色，但如同他的眼眸一樣閃耀，此刻正緩緩升向天空。

‘真的非常感謝你。’

黑色的月亮升起了。

伴隨著閃爍的小光點。

現在無法觸及的世界彼此告別，相互凝視。

‘……一路走好。’

彷彿在倒塌的大樹中向孩子們揮手的女人一樣。

彷彿在唸誦未記住的禱告詞哭泣的騎士一樣。

彷彿在哀嚎即將永遠消失的完美碎片的龍一樣。

‘一路走好，約瑟夫。’

向著離開這個世界的月亮，所有人道別。

伴隨著飄散的螢火蟲，一顆青色的星光向那遠去的月亮告別。


第256章


這次輪到我們的方式了。

寬闊的大道上擠滿了士兵。

一眼望去，彷彿有數萬之眾。

他們左手舉著皇室的旗幟，右手舉著繪有美麗花園圖案的旗幟，這些士兵正是宮廷公爵阿芒傾盡全力派出的軍隊。

“停！全軍停止前進！”

隨著白鴿傳來的強弩公的訊號，沿著東大道北上的宮廷公的軍隊，

緊隨勇血公薩爾努斯率領的軍隊之後向北行進，但即便在這緊急時刻，他們也不得不停下來。

“……那究竟是什麼？”

此次遠征軍的指揮官阿恩施泰因伯爵看著眼前的景象，難以置信地吞了口唾沫。

儘管他總是以冷靜的理性來判斷情況，但眼前的景象實在超出了常理所能解釋的範圍。

“難道……那是月亮嗎？”

漸漸西沉的太陽之上，升起了一輪東西。

一顆如同黑珍珠般閃爍的小月亮。

這異樣的存在出現在熟悉的天空中，不僅阿恩施泰因伯爵，所有在場的人都沉默地仰望著天空。

“這到底是怎麼回事……”

雖然誕生於黑暗之中，但它所蘊含的可能性卻如同升起的月亮般閃耀。

那個月亮就像有人刻意描繪的一樣，此刻正照亮著所有人頭頂的天空。

-······.

然而不知為何，今天第一次升起的那個月亮的光芒顯得格外淒涼，也顯得有些悲傷。

※※※※

“……不會再回來的月亮啊。”

數萬具屍體堆積成山的慘烈戰場。

在那裡，有一名男子抬頭仰望著升起的月亮，露出笑容。

“隨著那個月亮的升起，完美的雕塑也不會再回來了。真是個出色的選擇。”

“······.”

屍體堆積如山，那棵高大的樹也已倒塌。

遠處廢墟下的教堂裡，祭司們正忙著尋找教皇，除此之外，這片土地上站著的所有人都一動不動地倒在地上。

“如果真是如此出色的決定，早就該這樣做了。”

所有人都疲憊不堪。

就像現在躺在布拉德腳下的那個男人一樣。

“因為不相信才那樣做。她已經瘋了。”

心臟上有一個大洞，生命之光逐漸消逝的皇帝普勞森。

他現在正帶著巨龍留下的致命傷痕，注視著布拉德。

“……也許，沒有人相信過。她不相信，你也不相信，連我也不相信。”

漸漸消逝的身體上，黑色的月光照耀了一會兒。

這前所未有的微弱月光。

普勞森的目光最終停留在被布拉德揹著的那個黑髮男子身上。

“這個時代的事情應該交給現在的騎士們去處理。”

直到現在一切都結束了，普勞森才明白。

最終，應該站在自己位置上的人不是已經死去的自己，而是引領這片土地未來的年輕人。

“最古老的龍離開了。為了北方的碎片。”

不相信自己播下的可能性的我，與渴望年輕可能性的最古老的龍有什麼區別呢？

然而有一點可以安慰的是，那位騎士體內另一個我終究走上了正確的道路。

“他擁有了龍的翅膀。所以不可能追上他。”

因此，最後勉強撐起即將消逝的身體的重生的皇帝。

他蒼白的手指指向的地方是鋼鐵公的城市巴斯托波爾。

“雖然不夠完美，但會變得無比強大。從現在開始你要阻止它。”

[······.]

布拉德順著普勞森手指的方向轉過頭去。

直到他指向北方的手指逐漸消散。

“……無論他去哪裡都無所謂。”

然而布拉德注視的地方並不是普勞森所指的方向。

“他已經知道單憑龍的世界無法對抗他。”

布拉德曾在納馬卡見過薩爾努斯，已經意識到單憑龍的世界無法對抗他。

因此，現在布拉德注視的地方是遙遠北方的城市肖阿拉。

“所以這次不是按照你的方法，而是按我的方式解決。”

我出生的城市，信任我的同伴們，以及我拯救的可能性所在的北方大地。

或許那裡才是唯一能對抗最接近完美的龍的方法。

“……是的。”

看著這位時代的騎士並沒有看向自己所指的方向，而是看向完全不同的地方，普勞森笑了。

這可能是一次可能會失敗的嘗試，但這種失敗也是這個時代主人應有的權利。

“月亮真亮啊。”

普勞森的手指在月光下逐漸消散。

彷彿無盡飄散的塵埃。

布拉德靜靜地從逐漸消逝的皇帝身體中舉起一把鏽跡斑斑的劍。

※※※※

東方升起的月亮尚未照到遙遠的西方大海。

此刻本應平靜的海面上，巨大的船隻掀起巨大的波浪。

砰！砰砰砰！

伴隨著震耳欲聾的大炮聲和水手們的尖叫。

但在眾多金色旗幟中，一朵紅色玫瑰依然頑強地飄揚。

“奧塔爾！準備第三輪攻擊！”

“裝填炮彈！振作精神！”

黃金公的艦隊中，北部的船隻正在奮力抵抗。

雖然面對不斷逼近的黃金公的船隻數量處於劣勢，但裝備了雙槳的矮人船隻透過靈活的機動試圖克服數量上的不足。

“你還是像老鼠一樣鬼鬼祟祟！紅玫瑰！”

有人看著北方的船隻，在金色旗幟下大笑。

“為什麼不試試像那時候那樣衝過來呢！你們這些傲慢的小子們！”

黃金公爵卡贊·巴博薩。

又一波浪潮正向北湧來，朝著城市納沙烏滾滾而來。

那是為了淹沒北方最後一片海域而來的尖銳波浪。

“這次一定要把那時的債討回來！光是在這裡沉沒的船隻價值就高達34,564金幣，值得期待！”

他在西部海域遭受了天文數字般的損失，現在他的雙眼因憤怒而變得通紅，就像他蓄養的紅色鬍鬚一樣。

他所瞄準的目標只有一個，紅玫瑰的旗幟。

然而，那旗幟下的獨腿船長也在盯著他。

“不是小子，而是哈文船長！”

不知何時，他已經將自己的船轉向一側。

“不過很遺憾，看來債務還得增加！”

這種戲劇性的轉彎，即便是順風航行的船隻也難以做到，讓巴博薩也大吃一驚。

船側排列著眾多的大炮。

然而，對巴博薩來說，比起那些對準他的大炮，那個抓著舊船長帽的獨腿船長看起來更加危險。

“……在這個距離開炮？”

砰！轟轟轟！

巴博薩難以置信地喃喃自語，北方的大炮已經對準了他。

那些閃閃發光的大炮都是矮人們製造的。

“發射！”

每一發炮彈都帶著這段時間的怒火，隨著哈文找到的風勢飛向遠方。

“發射！發射！”

“終於能開一次炮了！”

“你們這些南方的狗東西！我要把你們全部幹掉！”

這世上射程最遠的炮彈。

砰！砰砰！

尼達貝利爾的矮人們發射的炮彈正朝巴博薩飛去。

推動這些炮彈的力量並非來自矮人的技術，而是布拉德的餘響帶來的海洋精靈。

※※※※

“父親，從城市納沙烏出發的西部兵力已經到達附近的村莊。”

位於城市特馬爾的阿莉西亞的書房裡充滿了沉重的沉默。

因為現在向這裡逼近的蓋達爾和黃金公爵的勢力，僅憑特馬爾的城牆根本無法抵擋。

“竟然成功會合了。巴博薩的包圍網應該很嚴密才對。”

宣佈不追隨蓋達爾的西部領主們現在正透過納沙烏抵達特馬爾附近的港口。

他們帶著沙爾·拉布諾馬的旗幟加入北部前線，將成為未來戰爭中的寶貴同盟軍。

“北部的船長們盡力了。”

“······.”

聽到魯特格的報告後，彼得默默地點了點頭。

雖然說盡力了，但這幾乎是奇蹟般的事情。

那裡一定發生了一場難以用言語描述的激烈戰鬥。

“很好，沒想到還有額外的兵力加入。”

點點頭的彼得從座位上站起來，走到窗邊向外望去。

儘管這片領地很小，但飄揚的旗幟卻有數十面。

其中有一些吸引了彼得的目光。

“……真是沒想到，竟然從那麼遠的地方趕來。”

不是帝國人民的旗幟，而是五顏六色的旗幟，代表著他們自己。

儘管所有人都想驅逐他們，但約瑟夫堅持要接納的北方野蠻人現在也站在這個戰場上。

“龍的碎片現在怎麼樣了？”

“據說在魔法師拉格穆斯的帶領下，現在已經來到肖阿拉附近。”

“我們必須儘快會合。”

然而，即便所有人聚集在一起，在西部和南部聯軍面前仍處於劣勢。

根據鋼鐵公爵緊急送來的電報，龍血公爵薩爾努斯也在覬覦龍的碎片，因此彼得需要位元馬爾更高的城牆才能克服這一劣勢。

“疏散準備工作做得如何了？阿莉西亞女男爵。”

“······.”

瞬間，彼得的話讓所有在場的人的目光都集中在一位女士身上。

這位原本是這片土地的合法主人，但最終因無力抵抗而不得不放棄的阿莉西亞·海納爾女男爵。

她因自己的無能而憤怒，無法抬起頭來，開口說道。

“老人和孩子們的疏散隊伍已經出發了。”

“那麼女男爵您也應該前往肖阿拉……”

由於這是一個非常敏感的問題，魯特格代替彼得開口，但看到阿莉西亞眼中充血的目光，他只好閉口不言。

“我會一直留在這裡到最後。”

雖然沒有力量阻擋敵人，但她決心履行最後的職責，阿莉西亞說道。

她的堅定態度也讓魯特格不得不點頭同意。

“等我的領民們都離開之後。”

雖然德馬爾終於找到了希望，但災難般的戰爭浪潮是無法避免的。

那股浪潮連北方的支柱巴耶吉德都感到棘手，她必須放棄守護的領地，這種選擇就像是割捨手臂般的痛苦。

-······.

她身後的景象。

充滿檸檬香氣的德馬爾山坡上，一條白蛇探出了頭。

它那擔憂的眼神正注視著遠處仍在北方飛翔的金色巨龍。

啾—！

-······?

突然，一個與這不安氣氛不符的可愛聲音傳來。

那太太平平的聲音不僅吸引了白蛇的注意，還吸引了坐在它上面的小精靈們的目光。

啾？

-······??

一隻小鼴鼠從一個小洞裡探出頭來。

這只不同於普通鼴鼠的發光小傢伙抬頭看著眼前的白蛇，歪著腦袋。

“如果能直接飛到斯圖爾馬就好了。”

“沒辦法。我刻下的印記只能到這裡了。那傢伙也該知道路了吧。”

從鼴鼠挖出的洞穴裡傳來了熟悉的聲音。

那是最初認出自己的金髮少年和從世界樹找到這裡的巴拉迪斯的聲音。

“總算趕到了。”

彷彿等待已久，一個個男人從黑暗的洞穴中走出來。

精靈、獸人族以及人類。

這些不分種族混雜在一起的人們顯然是一路急行而來，臉上滿是黑色的泥土。

“……彼得先生在那裡呢。”

守護德馬爾的白蛇因這突如其來的景象而無法鎮定，小眼睛不停地眨動。

然而，比任何事物都更吸引白蛇目光的並不是那些正在出現的人們，而是一株向它揮手的小樹根。

-······!

那令人懷念的一株樹根。

從與我相同的母親那裡誕生的另一棵世界之樹。

認出那棵樹的白蛇眼中，不知何時已泛起了晶瑩的淚光。

“我會帶它去見父親的。”

終於彼此找到了的世界們。

然而揹著約瑟夫的他只是默默地低著頭。

“……現在可以回家了。”

尋找碎片的最古老的龍與面向北方露出獠牙的無數軍隊。

然而此刻，在黑月俯瞰下的德馬爾，卻充滿了各種色彩。

那裡看起來就像一片絢爛的花海，每一種顏色都在威脅面前獨自綻放，互不重疊。


第257章


這次以我們的方式 (2)

它隨著黃昏的到來而現身。

靜靜地隱藏在蔓延的紅霞之中，無聲無息。

“那是……”

當守衛巴斯托波爾的哨兵們注意到太陽中浮現的那個小點時，已經太晚了。

因為那個小點很快變成了一片巨大的陰影，籠罩了鋼鐵之城。

“那是什麼？”

呼嘯聲——！

以肉眼難以判斷的速度。

它如同一道閃電般迅速逼近，已經帶著滿腔的紅色氣息注視著腳下的城牆。

“襲擊！敲響警鐘！”

“該死！太快了！”

“弩炮射不到它！”

伴隨著金色光芒從天而降，鋼鐵之城匆忙甦醒。

然而剛剛確認入侵者的巴斯托波爾防空網根本無法阻擋那條金色巨龍。

因為它是用來對付飛龍的，而不是對抗真正的巨龍。

“……真是見鬼了。”

一座沒有主人的城市城牆根本無法對抗如此龐大的世界。

當士兵們意識到這個世界的龐大時，巨龍口中噴出的氣息已經猛烈地爆發出來。

“是吐息！”

“逃，快逃！”

轟隆隆！

僅僅是噴出的壓力就足以摧毀城牆的強烈氣息。

然而伴隨這股氣息的熱浪比那後面的黃昏還要更加鮮紅。

“啊啊啊啊！”

“好燙！救命！”

伴隨著士兵們的慘叫聲，太陽正在落下。

然而今天的落日不是在西方，而是在北邊的城牆旁緩緩傾斜。

呼嘯聲——！

熾熱的鋼鐵與無數屍體混在一起融化，呈現出那慘烈的景象。

這一幕讓人想起了很久以前，無數世界被最完美的龍踐踏的情景。

“巴斯托波爾！終於我可以焚燒這座城市了！”

帝國的第一任皇帝曾與巴斯托波爾一同戰鬥到最後。

然而，如今這座鏽跡斑斑的城市已無法再成為人類最後的希望。

※※※※

“……剛剛收到報告，巴斯托波爾已經淪陷了。”

彼得低沉的聲音在德馬爾的大廳裡迴盪，沉重的沉默隨之瀰漫開來。

這裡不僅聚集了來自北部的騎士，還有來自不同地區和種族的眾多勇士，但此刻，沒有人敢輕易開口，寂靜得令人窒息。

僅僅五天。薩爾努斯離開阿奇烏克戰場才不過五天。

從中部小鎮阿奇烏克到帝國最北端的城市巴斯托波爾，僅僅用了五天。

即便有翅膀的存在，這段距離也至少需要一個月的時間，而薩爾努斯卻只用了五天就跨越了，這訊息讓一些騎士不由得發出了壓抑已久的驚呼。

這速度簡直超越了常識。或許我們一直以來都低估了那些衰落的龍族殘餘。

帝國的皇帝，劍術巔峰的大師親自分割的最完美的龍的殘骸。

然而，在這些被撕碎的殘骸中，最長久存活的龍正在重新收集完整的碎片，試圖再現當年的噩夢。

“這樣一來，皇帝陛下分割的五個碎片中，已有三個落入了薩爾努斯之手。”

王室持有的碎片。

普勞森在他退休時與自己一起隱藏在世間的碎片。

以及剛剛被奪走的鋼鐵公爵的碎片。

“現在這片土地上剩下的只有一個。就是我手中的巴耶吉德的碎片。”

除了那懸浮在天空中的黑色月亮所擁有的碎片外，現在薩爾努斯能覬覦的只剩下這一個碎片。

這個碎片曾經屬於拉布諾瑪，但現在它屬於巴耶吉德。

“那麼，伯爵大人保管的那個碎片現在在哪裡呢？”

有人提出了這個問題，騎士們之間立刻瀰漫起緊張的沉默。

這可能是人類最後的機會，因為這龍的碎片。

這個碎片的去向將是決定此次戰鬥勝負的關鍵因素。

“那個碎片現在已經離開了斯圖爾馬。”

彼得指著巴斯托波爾的手杖緩緩移向下一個城市。

穿過皚皚白雪的荒原，越過林德布魯姆的巢穴。

從北部東側到西側，他的指揮棒已經指向了被稱為北部燈塔的一座城市。

“而且我們現在正經過肖阿拉。”

巴耶吉德伯爵領地的城市肖阿拉。

這裡是西北部物流的中心，擁有永不熄滅燈火的小巷。

也是少年出生的那座城市。

看著指向自己出生城市的彼得的指揮棒，布拉德的藍色眼眸中開始浮現淡淡的緊張感。

“然而問題在於薩爾努斯比我們離那片區域更近。”

然而，現在落下的那片區域要完全到達騎士們所在的戴爾馬爾，時間上還顯得不足。

因為巴斯特波爾和肖阿拉的距離比阿奇烏克時期要近得多。

“……所以這裡需要有人前去迎接。”

因此，為了安全地迎接落下的碎片，必須有人向上攀登。

這樣才能比最古老的龍飛得更快。

聽到需要有人迎接正在落下的碎片，騎士們的目光同時聚焦到了一個地方。

“······.”

肖阿拉的布拉德。

如今整個大陸都知道的名字。

所有代表都聚集目光，注視著這位騎士，他的旗幟中閃耀著眾多名字。

※※※※

走廊裡有一個獨自行走的男人。

由於無數次進出，他已經熟悉了戴爾馬爾宅邸的位置。

然而，布拉德並沒有忘記第一次進入這座宅邸時，身邊有一位帶著濃重陰影的年輕人。

[彼得伯爵的判斷是對的。現在北方聯軍不能從這裡移動。]

雖然脫下人類面具的龍的威脅已經迫在眉睫，但已經開始的戰爭卻無人能夠停止。

他們的世界已經分裂到彼此不再信任，寧願互相消滅的地步。

[這真是孤注一擲。看來他們早已為此刻做好了準備。]

正如基哈諾所說，在分裂的縫隙中有人在笑。

看著自己分裂的世界相互對抗，一片混亂。

因此，面對無法阻止的龍，老騎士心中充滿了複雜的感情。

“又能怎麼辦呢。”

有一支金色的軍隊正向北進發。

最古老的龍也正朝肖阿拉逼近。

然而，北方聯軍無法放棄任何一個，只能張開雙臂迎接飛來的刀刃。

“只能盡全力了。”

走出狹窄走廊的布拉德面前出現了一點光亮。

通往戴爾馬爾矮小山丘的出口對他來說就像熟悉的後巷。

“終於來了。”

然而那裡已經有位先到的客人在等待布拉德。

靠在出口處的肩膀上，他是布拉德熟悉的、令人懷念的身影。

“路特格先生？”

“是我。”

有著我懷念的約瑟夫一樣的頭髮顏色的男人。

雖然長相不同，但從遠處微笑的他與我懷念的約瑟夫的笑容如此相似。

“真的要跟我一起去嗎？”

“去捉龍的地方，不帶上屠龍者，誰去？”

斬殺最堅固之龍的北方騎士。

屠龍騎士團名單上的路特格這個名字，已經是代表北方的不二人選。

“我們合作得很好啊。難道只有我這麼覺得嗎？”

“但是。”

布拉德看著聳肩表示無所謂的他，猶豫了一下，但等待布拉德的不只是路特格一人。

“又在這裡見面了。”

“……帕布羅先生。”

“阿恩施泰因伯爵派我先來。幸好我沒遲到。”

喚醒少年世界的男人，阿恩施泰因的帕布羅。

看到他堅毅的身影，布拉德僵硬的表情逐漸浮現出一絲微笑。

“見到你還健康真是太好了。”

“羅德里戈先生。”

“啊啊。現在叫我帝國憲兵隊長吧。我升職了。”

現在向布拉德伸出手的他們都是中央宮廷派來的騎士。

“我們在巴斯特波爾見過一次。我是馬林根的拉爾夫。”

“我是福特米爾的恩斯特。”

還有曾在鋼鐵之城巴斯特波爾並肩作戰過的北方騎士。

“從船上下來後，感覺有些暈地。”

“肖阿拉對我來說也有緣分。那時候喝的酒叫什麼名字來著。”

我曾救助過的矮人解放戰線尼達貝利爾的矮人們。

“在請求幫助之前先伸出援手是我們精靈的傳統。”

與我握劍之地同源的奧烏施林的精靈們。

“這麼多騎士離開，戴爾馬爾究竟由誰來守護呢？”

走出狹窄走廊的布拉德面前，是擠滿戴爾馬爾山丘的眾多騎士。

這些曾經幫助過我的騎士們都自願與布拉德一起對抗傳說中的金色巨龍。

“父親召集了老騎士們。”

“老騎士們？”

“就是那些退休的騎士們。”

隨著精銳部隊的撤離，戴爾馬爾簡直如同一座破敗的城牆。

然而，面對布拉德的擔憂，路特格只是輕鬆地交叉雙臂說道。

“我們借用了前輩的力量。那些四肢健全的人應該都在往這裡趕。”

然而那個位置屬於那些已經退休的騎士。

渴望證明自己仍然有用的老一代騎士們正在巴耶吉德的旗幟下集結。

“拉蒙德先生也會來。”

“沒錯。那位老頭應該是第一個趕到的。”

原本孤獨的走廊盡頭，卻有眾多騎士在等待著他。

樹上的小精靈們揮動著手臂，彷彿在說‘快看這裡’，向布拉德示意。

“下雪了。”

“……那不是雪。”

德馬爾的山坡上總是充滿了淒涼。

然而，在看到那片充滿無數世界的景象後，布拉德終於露出了笑容。

“春天怎麼會有雪呢。”

歌唱著的白蛇和搖曳的世界樹的根鬚。

精靈們隨著那旋律翩翩起舞，如同白色的雪花般飄落下來，融入了這裡所有騎士的鎧甲之中。

——春天怎麼會下雪呢？

——沒什麼。傳說中離開時下的雪會帶來好運。

然而，只有布拉德能夠用他緊閉的左眼看到這些孩子們。

“走吧，去肖阿拉。”

因此，布拉德向那棵大樹揮動著手臂，以表示對所有騎士的感謝。

布拉德揮動手臂的動作如此之大，以至於周圍的騎士們都感到驚訝。

※※※※

“遠征隊已經出發了。伯爵大人。”

“……是啊。”

彼得揹著雙手，一隻漆黑的烏鴉從他的背後飛來。

臉上滿是傷痕的無名烏鴉靜靜地低下頭，望著彼得腳下的小棺材。

“您真的沒事嗎？僅憑退休的騎士和德馬爾的城牆很難抵擋黃金軍的進攻。”

“即使如此，也必須去做。”

沉睡在棺材裡的男子，濃重的眼影。

望著棺材的彼得小心翼翼地撫摸著他兒子的臉龐。

“總得有人在背後支援他們。”

終於獲得平靜的約瑟夫·巴耶吉德。

明明知道兒子會死，卻仍然送他離去的父親，現在才撫摸著已經冰冷的兒子。

“在該在的位置做該做的事，我的兒子。”

貴族的血液是藍色的。

但出生時就冰冷的血液在這個世界上並不存在。

“……我為你感到驕傲，我的兒子。”

約瑟夫合十的雙手中握著一把劍。

那是他兒子從小就想擁有的騎士劍。

伴隨著父親的眼淚，騎士們離開了。

在德馬爾領主和沉睡的騎士以及跳舞的小精靈們的送行下。

他們是從大陸各地聚集而來的人們，目的地是北方的城市肖阿拉。

一個少年金色的頭髮在風中飄揚，朝著他的出生地奔跑。


第258章


最後一塊碎片（1）

尚未完全融化的白雪覆蓋著北方的道路。

一輛馬車在這條大陸上最晚迎來春天的路上疾馳。

“駕！駕！”

穿著閃亮鎧甲的騎士們和他們護衛的黑色馬車。

雖然看起來非同尋常，但他們似乎正被什麼東西追趕，急匆匆地穿過冰凍的北方道路。

“格雷戈裡爵士！快點！”

疲憊的馬匹撥出的氣息越來越濃，寒冷的風中，騎士們的汗水早已凝結在鬍鬚上。

然而，即使如此艱難的行軍，他們也無法停下。

“剛剛聽說肖阿拉出現了龍的影子！”

因為追趕他們的正是傳說中才會出現的龍。

這不是普通的敵人，也不是陰險的陷阱，而是從斯圖爾馬出發的彼得的護送隊。

“見鬼！太快了！”

這次護送隊的負責人騎士格雷戈裡聽到馬車裡拉格穆斯的聲音，咬緊了嘴唇。

據說在肖阿拉高空中出現的最古老的龍的影子。

那影子追逐的可能是他們保管的龍的碎片。

“一開始就感覺不行！”

從斯圖爾馬運送龍的碎片至今已有兩週。

儘管格雷戈裡從未如此拼命地奔跑過，但追趕他們的龍已經穿越了整個北方，逼近了白雪皚皚的雪原。

“馬克西姆！到德馬爾還有多少魔力！”

“至少還需要半天時間！”

“該死！”

雖然距離不遠，但似乎永遠無法到達。

格雷戈裡意識到這樣下去任務無法完成，便看向身旁並肩奔跑的拉格穆斯。

“照辦。”

就像無法阻擋升起的太陽一樣，現在飛來的龍也是人類無法阻擋的存在。

雖然龍如同災難一般存在，但也不能坐視即將到來的毀滅。

“……進入第二梯隊！”

拉格穆斯點頭準備就緒，格雷戈裡開始指揮騎士們。

“馬克西姆！凱德！”

挑選的不是最強的騎士，而是最快的騎士。

每當格雷戈裡做出手勢，奔跑中的騎士們便策馬靠近。

“還有……”

作為獵人的兒子凱德和擅長騎術的馬克西姆自然是最佳選擇。

然而，格雷戈裡的最後一個手勢卻有些猶豫。

“……願意幫忙嗎？”

因為此刻格雷戈裡的手指停在一個頭上綁著五顏六色布條的野蠻戰士身上。

自稱草原之子的布達亞特族戰士阿蓋。

雖然過去他們是互相掠奪的關係，但現在這裡沒有比阿蓋更快的人了。

“終於注意到我了，帝國的騎士。”

雖然這是一個略顯緊張的問題，但回答的阿蓋臉上卻充滿了平靜。

“不用擔心。我們得到城內的庇護，自然要付出代價。”

因龍騎士團和林德布魯姆而失去家園的布達亞特族。

然而，由於那位濃眉青年給予的城牆，他們得以躲避了如同死亡般的寒冬。

“本來生命的代價只能用生命來償還。”

北方人和野蠻族沿著古老龍劃出的裂縫分隔開來。

然而，格雷戈裡傳遞的龍的碎片卻跨越了這條裂縫，順利地傳到了他們手中。

※※※※

布拉德與騎士們沿著逐漸融化的北部大道向紹阿拉城進發。

他們身著各色服裝，高舉各自所屬的旗幟，向著北部城市紹阿拉疾馳而去。

“看到了！看到了！”

“什麼？”

瞬間，尼貝爾倫焦急的聲音從疾馳的人群中傳來。

“金色的龍！”

尼貝爾倫雙手圓成杯狀遮住雙眼的樣子顯得有些滑稽。

然而，當他手掌上的眼睛四處轉動時，沒有人敢輕易嘲笑他的神秘。

“那邊……紹阿拉。不對，焦點太遠了。”

尼貝爾倫急忙張開幾根手指，這次似乎真的看到了前方的景象，開始詳細描述起來。

“我們已經過了紹阿拉！看來它們是沿著大道飛來的！”

雖然聲音不大，但所有人都能聽到。

那條最古老的龍正從與我們相反的方向飛來。

想到即將面對那兇猛的巨龍，一些騎士開始咽口水。

“是嗎？”

然而，最前面疾馳的布拉德卻似乎比其他騎士稍微安心些。

“看來還不算晚。”

應該在正確的位置意味著要把握最佳時機。

而那條本應在高空飛翔的龍降落在道路上，說明它還沒有找到要尋找的東西。

“啊？啊！”

此刻尼貝爾倫焦急的聲音告訴布拉德剩下的時間不多了。

“它下來了？下來了！”

“往哪裡？”

儘管只有他自己能看到這景象，但尼貝爾倫緊張得喘不過氣來，聲音也提高了。

“……馬車！”

透過尼貝爾倫圓成杯狀的手掌，可以看到遠處的景象。

從天空中降落的巨大龍影以及那條龍試圖抓住的黑色馬車。

“馬車碎了！”

巴耶吉德的騎士們揮舞著奧拉（氣）迎戰飛來的巨龍。

然而他們的劍被堅硬的金色鱗片擋住，只是徒勞的努力。

“快點！沒時間了！”

龍爪下飛濺的馬車碎片。

透過神秘看到的慘烈景象讓尼貝爾倫彷彿聽到了他們的慘叫聲。

※※※※

“嗚嗚嗚……”

尚未融化的雪地上灑滿了鮮紅的血跡。

破碎的馬匹和散落一地的騎士屍體。

在這慘烈的景象中，巴耶吉德的旗幟下，騎士格雷戈裡失去了精神，倒在地上。

“你逃得還真遠。”

“……無論何時何地都能找到路，這才是魔法師的本分。”

在破碎的馬車內，魔法師拉格穆斯艱難地笑著。

“明知是徒勞，為何還要掙扎呢？只會讓自己痛苦。”

然而龍血公薩爾努斯似乎並不喜歡這笑聲，皺起了眉頭。

“本該像土地一樣安靜生活。”

這些僅僅匍匐在地上的凡人騎士，卻讓他如此辛苦。

即使撕碎了他們，薩爾努斯藍色的眼眸中依然燃燒著不滅的怒火。

“碎片在哪裡？”

“咳咳！咳……”

薩爾努斯粗暴地抓住拉格穆斯的衣領，發現了一個他一直坐在上面的黑色箱子。

這個滿是鮮血的老者直到最後一刻都不願交出的黑色箱子。

“嗯？”

然而現在薩爾努斯注視的那個箱子上沒有平時纏繞的銀色鐵鏈。

“……即使是匍匐在地的人類，也能跳起來。”

原本應該有鐵鏈的地方畫滿了血紅色的符咒。

龍血公薩爾努斯看著拉格穆斯染血的手腕，似乎明白了那些血跡的來源。

“看來你也老了，連龍的痕跡都認不出來了。”

利用自己的神秘抹去龍的痕跡並引誘它的魔法師拉格穆斯。

他滿臉皺紋，彷彿在人生的最後時刻綻放笑容。

“這些該死的野蠻人……”

咔嚓！

伴隨著不祥的聲音，拉格穆斯的脖子被折斷，身體無力地癱倒在地。

“到死都要妨礙我？”

薩爾努斯藍色的眼眸注視著白茫茫的森林。

神秘消失後，終於能夠感受到碎片的氣息從白雪覆蓋的森林中傳來。

※※※※

吼——！

遠處傳來的憤怒龍吼聲讓樹上的葉子紛紛落下。

連森林都為之恐懼的最古老巨龍的憤怒。

而這股憤怒正朝著這裡而來，這裡有三位騎士。

“快上大道！”

大道與森林之間某處獵人的小徑。

馬克西姆、凱德和阿格沿著這條小徑疾馳，意識到自己再也無法隱藏，便迅速衝上寬闊的大道。

“大家都已經被攻擊了嗎？”

“我不知道！”

凱德懷裡揣著一塊散發著紅光的碎片。

這塊包裹在充滿鮮血符咒紙中的碎片是魔法師拉格穆斯用盡最後的神秘力量交給他們的。

“無論如何，現在只剩下我們了！”

此刻仍在不斷誘惑他的完美可能性的碎片。

但對於不是龍的凱德來說，這不過是令人煩躁的發光寶石碎片。

然而，這塊碎片的呼喚此刻正在召喚天空中最古老的龍。

“……前面看到了！”

騎士們策馬疾馳，眼前終於出現了廣闊的青草地。

這片草地與尚未綠化的北部道路不同，充滿了春天的氣息。

“來了！”

吼——！

然而，在春天到來之前，騎士們的背後已經籠罩了巨龍的陰影。

那是企圖將世間一切可能性踩在腳下的巨龍的陰影。

然而在這巨大的世界之下，阿格還是發現了前方飄揚著的一面小小旗幟。

“……找到了。”

那面旗幟如同海市蜃樓般若隱若現。

但那面旗幟正朝著他們所在的地方飛奔而來。

“給我一塊。”

“什麼？”

“給我一塊！”

背後傳來巨龍冰冷的氣息。

然而阿格毫不遲疑地將一塊紅光閃閃的東西塞進了自己的投石器裡。

“我會準確地傳遞給你的。”

經歷了漫長的寒冬，現在迎來了春天。

阿格一邊計算著那尚未到達的距離，一邊開始轉動投石器。

吼——！

雖然向自己逼近的陰影越來越黑，但絕不會比眼前的黑馬更黑。

那是我渴望得到的一角獸的後裔。

然而看著比我更適合它的金髮騎士，阿格露出了微笑。

“……是啊，他說過喜歡紅色。”

吼——！

草原之子踏過的土地上，早已長滿了嫩綠的新芽。

沿著這些新芽的方向，阿格發射了一道紅光。

那道光芒穿過巨龍的爪子，飛向遠處努瓦爾鮮紅的韁繩。

※※※※

轟隆隆——！

“不行！”

伴隨著巨龍發出的巨大聲響，北部道路上騰起了漫天塵土。

夾雜著雪花的塵土隨著冷風襲來，布拉德的頭髮被吹得四處飛揚。

“該死！”

在這濃厚的塵埃中，幾乎看不清前方。

然而對布拉德來說，比這更痛苦的是看到那些向他奔來的騎士們的最後一幕。

[布拉德！小心！]

但他們射出的碎片確實朝布拉德飛去。

咚——！

“……怎麼了？”

我的心跳指向的方向。

布拉德抬頭望向那個方向，在朦朧的塵埃中發現了熟悉的紅光。

“努瓦爾！”

——停下！

在巨龍與巨龍的怒吼聲中，懸浮著一道紅光。

在冬春交界的天空中，巨龍與黑馬向著那片碎片飛奔而去，劃破了綠色的草原。

嗖嗖嗖——！

前方金色巨龍的威嚴令人驚歎，但在努瓦爾眼中只有那道閃耀的紅光。

嘶——！

在向那塊龍鱗飛奔的馬頭上，開始顯現出潔白的獨角。

那獨角是只有在綠色草原上誕生的存在才能擁有的獨角獸的世界。

[更快些！]

在巨龍的爪子與少年的手之間，紅光短暫地停留了一下。

在同樣顏色的鱗片與金髮之間，最後剩下的龍鱗不知所措。

“……抓住了！”

那是經歷過寒冬的騎士們射出的龍鱗。

而抓住那塊龍鱗的是從春天的尾巴伸出的少年的手。

布拉德及時趕到，抓住了最後一塊龍鱗。


第259章


最後一塊碎片（二）

騎士們聚集在春天造就的綠色草原上。

未能追趕上先行的布拉德，聯合軍的騎士們遲到了。

他們在這片草原上最先發現的是在高空翱翔的巨龍的身影。

“……天哪。”

那令人讚歎的金色身軀。

比升起的太陽還要耀眼的巨龍形象，彷彿是神創造的最完美的存在。

“布拉德。”

不是衰落的巨龍殘骸，而是真正高貴的巨龍，薩爾努斯。

然而魯特格爾的目光卻先於巨龍的威勢，停留在下方奔跑的金髮騎士身上。

吼——！

從高空中發出充滿憤怒的咆哮。

“努瓦爾！”

而在下方，騎著黑馬的金髮騎士也在草原上疾馳。

兩者雖相互奔向對方，卻絲毫沒有減速的意思。

面對如此濃烈的顏色盛宴，魯特格爾不由自主地閉上了雙眼。

“……抓住了！”

那聲音從緊閉的雙眼中傳來。

那是雖生於塵世，卻總是仰望星空的少年的聲音。

“抓住了！”

被那聲音吸引，魯特格爾再次睜開眼，發現了前方正對著他微笑的布拉德。

“最後一塊碎片！”

布拉德舉起手，握緊拳頭，彷彿無視了上方咆哮的巨龍。

他終於向趕來的騎士們大聲呼喊。

現在輪到我們了。

輪到我們這些被巨大世界無數次撕裂的人站出來。

“……大家都舉起旗幟！”

隨著魯特格爾的呼喊，大陸的旗幟終於一個個豎立起來。

與此同時，夢想成為龍騎士的人們開始奮力向前衝刺。

綠色草原上回蕩起騎士們的盛宴，那是平日領地戰中看不到的景象。

※※※※

吼——！

“哼！”

耳邊傳來的巨大咆哮讓布拉德一時搖晃起來。

“你這傢伙！就是你！”

那存在感巨大，散發出的壓力猶如一座大山。

然而此刻困擾布拉德的並不是上方薩爾努斯的憤怒，而是手中碎片的低語。

“快取走我吧！這樣你就能變得完美！”

那是他在鋼鐵之城巴斯托普也曾聽到過的聲音。

然而此刻那塊更加紅亮的龍鱗仍在不停地侵入布拉德的世界。

[布拉德！布拉德 振作起來！]

“……啊啊！”

天空中的威脅與手中開始的誘惑。

在這強烈的呼喊聲中，布拉德猛烈地搖晃著腦袋，巨大的陰影再次籠罩在他的頭頂。

-快交出來！

那閃耀著白光的獨角開始急促地搖晃。

然而，試圖迷惑對手的黑馬的動作，終究只有與騎手一起才有意義。

咔嚓！

然而，那鋒利逼近的龍爪並沒有擊中笨拙移動的努瓦爾，而是擊中了另一個突然插入的目標。

“……帕布羅！”

“啊啊啊！”

那位騎士的世界如同堅不可摧的城牆。

然而，在最古老的龍面前，這個世界只維持了一瞬間，便向布拉德發出了呼喊。

“快走！”

話音剛落，帕布羅所騎的馬便開始倒下。

然而，努瓦爾卻繼續向前奔跑，朝著前方的騎士們衝去。

“辛苦了！布拉德！”

“趕快整頓隊形！”

兩面旗幟從疾馳而過的布拉德身邊掠過。

“大家按計劃行動！整好隊形！”

“帝國憲兵隊！終於到了為奧古斯特大人復仇的時候了！”

圍繞著斯圖爾馬城堡的巴耶吉德旗幟和象徵黑色閃電的帝國憲兵隊旗幟。

舉著這些旗幟的騎士們緊隨其後，帶著各自的世界。

-該死的人類雜種們！

北部和中部的精銳部隊正向最古老的龍發起衝鋒。

人數大約有數十名。

看到這一幕的薩爾努斯根本無法原諒這些敢於挑戰自己的劣等人。

【全部毀滅吧！】

從猛烈的怒吼中迸發出的一句話。

這是薩爾努斯對那些無知的騎士們的憤怒與教訓。

轟隆隆——！

龍的強大意志讓青翠的草原開始崩塌。

巨大的裂縫迅速擴大，連同奔跑的馬匹一同吞噬，將龍與騎士們之間的距離分隔開來，展示了何為等級。

“……這究竟是怎麼回事！”

“這是龍言！”

騎士們在恐懼中勉強控制住嘶鳴的馬匹，不得不尋找其他路徑繞行。

“沒想到竟然已經如此完美了！”

這是在這個世界上建立自己真理的語言——龍的語言。

目睹龍的可能性僅僅透過文獻傳承，帝國憲兵隊長羅德里戈不禁感嘆。

-竟敢如此卑微的人類！

吼——！

迴盪在草原上的龍的咆哮中蘊含著任何人都未曾預料到的沉重感。

這種不僅僅是恐懼和猶豫，而是直接摧毀意志的龍的咆哮，唯有擁有自己世界的騎士才能克服。

“啊啊啊！”

“實在撐不住了！”

也只有那些建立了自己堅固世界的人。

伴隨著耳旁流出的黑色血液，被稱為大陸精英的騎士們也開始出現脫離者。

“糟糕！”

時間不在你們這邊，現在站立的地方是我的戰場。

看著逃離的小世界，薩爾努斯的藍色眼眸開始圓睜。

-我不需要像完美的龍那樣煩惱。

然而，儘管臉上帶著笑容，但脖頸上凸起的血管充滿了紅色的熱氣。

-我只是想把他們都殺掉。

這個時代最接近完美的龍正在肺中積聚憤怒。

那是能夠燃燒世間萬物的龍的氣息——龍息。

曾經熔化了巴斯托波爾城牆的龍怒，此刻正瞄準著巴耶吉德和帝國憲兵隊的旗幟。

※※※※

“該死的！人類以為只要說一聲就能辦到一切嗎！”

在騎士與龍激戰的戰場不遠處。

臉色蒼白的布拉德暫時調整呼吸，這裡聚集了許多納達貝利爾的矮人們，正在組裝一種攻城武器。

“為什麼不明白時間和預算保障的質量就是品位呢！”

雖然西格爾斯松近乎吼叫的抱怨聲不斷，但武器的組裝卻逐漸成型。

這逐漸成型的武器正是在巴斯托波爾見過的弩炮。

只是那巨大的尺寸使得它不僅能夠射殺飛龍，甚至能射殺比飛龍更大的目標。

“船長！船長！快看那邊！”

然而，給予矮人們的時間卻是異常短暫。

因為最古老的龍的憤怒即將從喉嚨噴出，朝向騎士們。

“……見鬼！先發射！”

“但是瞄準鏡還沒裝好。”

“給我發射！小子們！”

這將是首次嘗試的示範執行，也是實戰應用。

西格爾斯松選擇了不是最正確的時候，而是最需要的時候，強行轉動尚未完全組裝好的弩炮，開始瞄準前方的龍。

“反正現在不射就沒機會了！”

獨自站在瞄準臺前的西格爾斯松眼前出現了一條巨大的龍。

那條金色的龍似乎還未發現這裡，正盯著巴耶吉德和帝國憲兵隊。

“這是祖先的復仇。”

嗖——！

納達貝利爾射出的巨大長矛劃破天空，朝著那閃耀的鱗片飛去。

※※※※

“所有人散開——！”

魯特格爾的呼喊聲響起，但巴耶吉德的騎士們不敢遵從命令。

轟隆隆！

大地仍在劇烈震動，恐懼中的馬匹寸步難移。

被最古老的龍的巨大世界壓垮的騎士們，此刻只能吞嚥下眼前的驚恐，望著前方那鮮紅的火焰種子。

呼——

彷彿時間凝固的緊張戰場。

就在龍吸氣的那一刻，生與死的界限分明之時，矮人們的世界從騎士們的背後飛來。

-······!

從永不熄滅的火焰中製作而成的長矛。

最完美的龍最為警惕的可能性之一正在向薩爾努斯飛來。

“成了！”

雖然勉強發射出去了，但確實是一條正確的軌跡。

因此，矮人們的長矛正朝一個無法忽視的位置飛去，薩爾努斯不得不將他蓄勢待發的氣息轉向那裡。

吼——！

一道彷彿要穿透天空的紅色光線射出。

果然，那股氣勢並非虛張聲勢，被龍息觸及的雲朵開始裂開。

“真是令人膽寒。”

雖然救出了騎士們，但最終未能觸及龍的矮人們發射的長矛卻無聲無息地融化，飛向了天空。

然而，西格烏爾松並沒有時間去惋惜那些未能命中的長矛。

“……不知為何，倉庫裡只剩下長矛了。”

因為憤怒的龍的目光此刻正朝著他所在的地方。

毀滅性的龍息再次對準了西格烏爾松所在的巴利斯塔。

現在它不是對著前方的騎士們，而是朝著剛才對他構成巨大威脅的矮人們的武器。

“看來是最完美的龍把一切都燒光了！”

轟隆隆——！

從匆匆跳下的西格烏爾松背後開始瀰漫起巨大的熱浪。

那狂暴的熱浪彷彿數百枚炸彈同時爆炸一般，西格烏爾松雖然無可奈何地等待著死亡，但有一隻手支撐住了他的背。

“外表雖小，玩的東西卻很大啊。”

“什麼？”

一個藍黑色頭髮的男人抓住了狼狽不堪滾落的矮人。

巴拉迪斯抬起的左眼上掛著一顆五芒星，他的指尖上已經浮現出水精靈繪製的魔法陣。

轟隆隆——！

※※※※

“快過來。難道不想像那邊的龍一樣飛翔嗎？”

“嗚嗚……”

“那種將世界置於腳下的快感你是不會懂的。年輕的龍啊。你不應該認為你所見所經歷的世界就是全部。”

布拉德急忙逃跑的手中仍然握著一塊染紅的龍鱗。

彷彿用膠水粘住一般緊緊貼著，不願脫落，這比任何碎片都更能表現出布拉德的執著。

[……最後的龍們匯聚在一起變得更加強大了。]

接近最完美的兩條龍。

它們看到的龍的世界鼓舞著那塊紅色的碎片，彷彿在催促著它儘快取走自己。

因為他們知道無論誰取走自己，最終只能存活一條龍。

[布……]

彷彿不能袖手旁觀，布拉德左臂上刻著的魯加族的紋身開始蠕動。

如同化身為黑色閃電般的詛咒般神秘。

然而，正準備發動那神秘力量的基哈諾突然看到搖晃的布拉德，暫時停止了行動。

“看不見。”

布拉德的手彷彿在尋找什麼似的四處揮動。

看到這一幕，原本不停呼喊的龍鱗和基哈諾都暫時陷入了沉默。

吼——！

雖然我的內心暫時平靜下來，但此時的戰場依舊充滿了人們的吶喊。

“逼退！逼退他們！”

“先瞄準翅膀！”

在最古老的龍下奮力抵抗的大陸騎士們。

“剩下的巴利斯塔還有沒有？”

“除了備用零件之外沒有了！”

在熊熊烈火旁，鬍鬚被燒焦的矮人們不停地搬運著零件。

“喚醒精靈們！首先封鎖龍的翅膀！”

還有不斷射擊箭矢以保護騎士們的精靈們。

“一個也看不見。”

為了躲避碎片的誘惑，布拉德將自己深陷於另一個世界。

透過那個世界，布拉德看到的戰場充滿了微弱的星光，這些星光在最耀眼的世界下逐漸失去了光芒。

“這就是完美嗎？基哈諾？”

[是的。]

雖然看不見，但能聽到的慘叫聲。

那些曾經幫助過我的世界的慘叫聲。

隨著它們發出的臨終哀嚎，布拉德的世界緩緩出現在他那藍色的眼眸中。

“太高了，高到無人能及。”

這個世界上的所有世界都是不可替代的珍貴之物，但在巨大的太陽下，它們就像虛幻的星光一樣。

看著在金色太陽下漸漸冷卻的世界，布拉德的左眼中開始浮現金色的地平線。

“……必須將完美打碎。”

[怎麼打碎？]

一向告訴我答案的基哈諾這次卻反問了。

因為找到自己道路的布拉德不再需要我的答案。

“召喚夜空。”

最完美的可能性是不需要的。

甚至包括那高懸天際的巨大太陽。

為了不讓它獨自發光而毀滅所有的星星，需要一個能讓所有星星發光的寧靜夜空。

“這片碎片可以成為任何東西。”

[如果你願意。]

“我可以做任何事。”

[只要你願意。]

聽著基哈諾的回答，布拉德低頭看了看手中的龍鱗。

像我一樣，源自龍的碎片可以成為任何東西，也可以做任何事情。

透過另一片碎片想起的黑色月亮，布拉德意識到現在是他該擁有自己畫布的時候了。

-······!

布拉德隨意丟棄的碎片在青草地上滾動。

那塊在陽光下閃耀的碎片，是任何人都會渴望的最完美的碎片。

然而，這個時代的龍並未屈服於完美，只是想要創造自己的世界。

[想象你想要的風景。如果在記憶中就更好了。]

“……在記憶中。”

布拉德利用龍鱗作為材料，試圖創造一個沒有龍的天空。

在他的腦海中，有一個夜空。

“我希望一個沒有龍的世界。”

這是與劍對話的過程，也是將我的世界帶入現實的咒語。

“我不追求完美。”

能夠將自己創造的世界描繪在現實之上的人，可以被稱為劍術大師。

“我希望在我所創造的世界裡，沒有人能俯視他人。”

布拉德那雙藍色的眼睛中開始泛起了某種光芒。

那是這個時代劍術大師為了星辰所描繪的今夜天空。

“我所希望的世界就是這樣的世界！”

-······!

咔嚓——！

布拉德奮力揮下的劍尖開始裂開紅色的碎片。

這些碎片蘊含著成為這世間最完美存在的可能性。

然而，最後一片碎片所指向的地方並不是最完美的世界，而是布拉德所描繪的漆黑夜晚。

“月亮升起來了。是你。”

“……是我們一起升起的。”

“是的。一起。”

為了那些無法高高掛在夜空中的這個時代的星辰。

放棄了自己的完美的龍所希望的是一個能讓所有人都發光的夜空。

“這，這究竟是怎麼回事！”

有一條龍從無人能俯視的世界中墜落。

那條龍揮動翅膀時揚起的紅色碎片也如同塵埃般飄起。

那些塵埃所指向的地方是另一條龍的碎片所在的天空。

“對，是我們一起做的。”

在無人能飛翔的夜空中，有一輪孤獨升起的黑色月亮。

那是擁抱了濃眉男子並呼喊著安詳的夜空之月。

那月光所照耀的地方正是布拉德所描繪的世界。


第260章


夜空中的星辰（一）

雖然天空湛藍，但其下的大地卻充滿了痛苦。

雖然燦爛的太陽獨自高掛，但其下騎士們的慘叫聲卻無比痛苦。

“路，路特格大人。”

他們只關注自己的世界，完全無視下方的存在。

然而此刻，正有一個夜空向那些在下方痛苦掙扎的人們靠近。

“看那邊，快看那邊。”

副官手指的方向，路特格急忙抬頭望去。

在那裡，出現了一個前所未見的奇異景象。

“那是什麼……”

翠綠的草原上開始投下濃重的陰影。

那陰影是由遮住太陽的黑色月亮造成的。

“我希望沒有龍的世界。”

濃眉青年與金髮騎士所允許的孩子們的月亮。

一滴黑色的眼淚從那月亮中緩緩落下，向著藍天。

“我不追求完美。”

曾有一位騎士為了迷路的孩子們獻出了自己的背影。

而那些孩子們回應騎士召喚的眼淚。

那些眼淚在蔚藍的天空中激起小小的漣漪，逐漸釋放出黑色的墨水。

“我希望在我所創造的世界裡，沒有人能俯視他人。”

從曾經龍翱翔的藍天到少年仰望的深藍夜空。

在那夜空之下，一隻剛剛失去自己世界的龍發出粗獷的咆哮聲，墜落。

吼——！

如今失去了翅膀，化為人形的薩爾努斯。

不允許龍存在的天空現在已徹底變成了黑夜。

“……天哪。”

彷彿有人刻意繪製的夜空。

騎士們看著彷彿鋪展開來的黑色絲綢般的夜空，不禁露出驚訝的表情。

“難道。”

即使是神秘力量也無法創造出如此奇異的景象。

但擁有自己世界的騎士們知道，只有一個存在能夠創造出這樣的場景。

“劍……劍術大師？”

能夠將自己的世界描繪在現實之上的存在，劍術大師。

騎士們自然地看向那裡，布拉德正站在那裡。

彷彿在祈禱一般，布拉德將劍高舉向天空。

[……太棒了。]

用最後的碎片所描繪的戰場。

那戰場上，劍尖仍在飄散著紅色的粉末。

[這樣的程度足以稱為劍術大師了。]

升起的月亮與墜落的龍。

以及描繪出自己夜空的劍術大師。

這個時代劍術大師所描繪的今夜天空，是一個不允許任何存在俯視其他世界的天空。

※※※※

“啊啊啊啊——！”

墜落到沒有龍的世界的薩爾努斯已經不再有翅膀。

“你又來阻擋我了嗎！基哈諾·普勞森！”

然而即使沒有翅膀，薩爾努斯仍然擁有德拉古利亞的稱號。

龍血公爵薩爾努斯·德拉古利亞。

這位證明了自己長久生存的最後一位德拉古利亞正怒視著前方的布拉德。

“……這次不會這樣了。這次不會！”

眼前看到的是我的兒子，但靈魂感受到的是那時的騎士。

再次面對劍術大師，這個時代最接近完美的存在拔出了自己的劍。

“擋住他！”

“巴耶吉德！所有人到我前面來！”

儘管因劍術大師所描繪的世界而墜落，薩爾努斯仍然是這個時代最強者。

無論聚集了多少精英，這裡都沒有能夠承受他曾經完美世界的騎士。

“這些卑賤的東西！”

失去完美的他每走一步都沉重如山，揮劍時充滿鮮血般的憤怒。

在他向布拉德走去的背後，已經刻下了由他人鮮血鋪就的道路。

“直到最後也要阻擋我！”

薩爾努斯的世界越是仰望就越顯得龐大。

作為高貴的龍出生，他已經準備好接受這世上所有的敬意與恐懼，絕不原諒敢於挑戰他的騎士們。

【屈服吧！你們這些蟲子！】

這個時代有權統治的龍伴隨著閃耀的劍，命令這個時代的所有騎士。

趕快低下頭，仰望我。

咔嚓——！

“呃啊！”

“這到底是怎麼回事！”

權威與恐懼，以及與生俱來的等級，傳遞著龍的命令。

理解了這道命令的世界秩序，漸漸地沉重地壓在了騎士們的肩上。

“……太沉重了！”

那種感覺彷彿整個世界都在壓迫著我。

“該死的！”

腳下的大地彷彿以暴力的方式逼近，帶來龍言的重量。

騎士們急忙開闢自己的世界，但薩爾努斯的世界如同其歲月一樣厚重而深沉。

“這些傢伙，和那時候一樣拼命掙扎。”

看著逐漸低頭的當今時代的騎士們，薩爾努斯的臉龐終於開始舒展開來。

騎士們越是低頭，我的世界就越高聳。

我是為了支配而生的存在，透過讓對手屈服從而變得更加強大。

“不要屈服！”

然而，現在騎士們所站立的這個世界，是任何人都無法俯視他人的世界。

“所有人舉起劍！想想我們為何在此！”

瞬間，一個身影向被巨大世界壓迫的騎士們奔來。

閃耀著金色奧拉（氣）的男人如同閃電般疾馳而來。

那男人所創造的金色地平線盡頭，站著這個時代最後的龍——薩爾努斯·德拉古利亞。

“布拉德！你這個混蛋！”

轟隆隆！

那速度猶如閃電劈下一般驚人。

伴隨著那速度，金色的世界猛烈地衝擊著薩爾努斯的血色奧拉（氣），發出憤怒的咆哮。

“身為龍卻破壞了完美！”

“那種東西，就算給我也不要！”

夜空下閃耀著兩個世界。

終於面對面的父親和兒子透過藍色的眼睛彼此對視。

咔嚓——！

透過交鋒的劍刃，藍色的眼睛彼此對視。

布拉德的心靈深處湧起了無法抑制的憤怒，因為他清晰地看到了自己從何而來。

“……原來只是為了吞噬而種下的種子。”

雖然繼承了高貴的龍之血脈，卻是在後巷中長大的少年。

然而，他所珍藏的出生秘密比他幼年時想象的更加可怕和醜陋。

“為了這樣的理由生孩子的，恐怕只有您了吧？”

不是因為熾熱的愛情，也不是片刻的歡愉，而是出於冰冷的目的而誕生的存在。

看著從出生那一刻起就不存在的存在之根，布拉德冷冷地笑了。

“不過還是要感謝您讓我來到這個世界。父親。”

“什麼？”

即便如此，我還是感謝自己能來到這個世界。

否則我就無法看到如今這般璀璨的星光。

“······!”

出乎意料的布拉德的話讓薩爾努斯一時愣住了。

然而，那充滿真心的話語對於握劍的布拉德來說，卻是另一種欺騙。

[刺空了！]

一擊必殺的妙處在於意外性。

然而，這種意外性也可能從舌尖而非劍尖產生。

“糟糕！”

空氣的流動在一瞬間停頓。

這一切始於布拉德緊繃的劍尖。

“呼——”

透過意外的動作搶佔先機的可能性。

布拉德的藍色眼睛注視著他創造的空間，此時已充滿了閃爍的光芒。

“肘部要收攏。”

這一擊必定命中。

世界的意志傳遞的確切結局讓布拉德手中的劍開始顫抖。

“喝啊！”

從劍尖開始的壓力開始撕裂停滯的空氣。

聽到風聲撕裂的聲音，薩爾努斯不由自主地閉上了左眼。

轟隆隆——！

強烈的閃光劃過，無數鎧甲碎片四散。

然而，握劍的布拉德臉上卻滿是無奈。

“……見鬼！”

劍確實伸出去了，並且確實擊中了薩爾努斯。

薩爾努斯破碎的胸甲就是證據。

然而，與布拉德不同的是，純血統的薩爾努斯胸前已經佈滿了金色鱗片。

“你這個混蛋！”

看到突然闖入自己世界的布拉德的劍尖，薩爾努斯開始憤怒。

“連那該死的劍術也學會了！”

然而，他的憤怒不僅僅是由於布拉德展現的氣勢。

[快上！不要給他氣勢！]

近距離看到的布拉德的眼睛。

儘管顏色相同，但那雙奮力推開自己的眼睛裡，分明看到了永遠無法忘記的基哈諾的身影。

“基哈諾……這個混蛋！”

為了阻止最完美的龍復活，曾有一位高貴的騎士自毀。

透過分離的靈魂穿越時代，他最終成功地抹去了這個世界上的最完美的龍的可能性。

[幹得好！做得好！]

這不僅是透過銳利的劍，更是透過信任與關心少年。

沒有最完美的龍存在的世界。

前代劍術大師看著咆哮的龍，露出了笑容，因為他終於成功地描繪出了這個世界。

砰！轟！砰！

“啊啊啊！”

一旦抓住氣勢，就絕不放手的兇猛。

察覺到這一點的薩爾努斯用力揮劍，爭取到了短暫的時間。

[來了！做好準備！]

“······!”

連續不斷的攻防戰無疑是激烈的。

但對於精神振作的薩爾努斯來說，足以喘息片刻。

“你把一切都毀了！基哈諾！”

分裂的基哈諾和普勞森。

其中，給薩爾努斯造成最大傷害的並不是皇帝普勞森，而是榮譽決鬥者基哈諾。

對他的仇恨氣息在薩爾努斯的肺中逐漸凝聚。

【消失吧！】

語言，哪怕只是舌頭的一點動作，也能置人於死地。

薩爾努斯的氣息充滿了龍的力量，在深藍的夜空中化作紅色的光芒。

轟隆隆——！

雖然外表是人類，但薩爾努斯吐出的氣息確實是龍的氣息。

布拉德看到那迅速逼近的氣息，雖然短暫地停頓了一下，但他做出的判斷不是迴避，而是防禦。

“嗚嗚嗚！”

薩爾努斯噴出的鮮紅氣息猛烈地擊中了布拉德的劍。

如果勉強抵擋的話，那股氣勢足以將他一口吞噬。

[快躲開！不能再硬撐了！]

果然，基哈諾的話似乎是對的，布拉德的劍已經變得通紅。

然而，布拉德仍然拼命地試圖擋住薩爾努斯的氣息。

“不行啊！”

布拉德在抵擋著猶如地獄般氣息的同時，被逐漸逼退。

“後面還有騎士們！”

在布拉德身後，還有許多被薩爾努斯駐紮地束縛住的騎士。

那些被巨大世界壓迫的騎士們儘管不斷呼喊讓布拉德躲避，但前方的他卻咬緊牙關繼續堅持。

[……那就這樣吧！]

現在不僅是自己，還有其他人也成為了這個時代的劍術大師。

為了這樣的他，前時代的劍術大師大聲呼喊道。

[即使不是龍，也能做到任何事！因為，你已經擁有了自己的世界！]

站在年輕可能性們流下的淚水所應處的位置上的騎士。

然而，在逐漸被逼退的他面前，深藍色的夜空彷彿在說快來這裡看看吧，一顆灰色的星星開始閃爍。

[描繪吧！你心中的世界！]

“嗚嗚嗚！”

我手中握著的不是劍，而是筆。

對於以世界而非劍戰鬥的人來說，這是一個必須領悟的真理。

領悟了這一真理的布拉德頭頂上，夜空中的一顆星星開始閃耀。

“……我從未見過像你這樣堅固的城牆。”

我現在想要的是能夠抵擋龍息的世界。

而那個世界早已像星辰一樣鑲嵌在布拉德的靈魂之中，閃耀著光芒。

“所以，請讓我借用一次……借給我吧！”

這是與劍對話的咒語，也是將我的世界帶入現實的咒語。

隨著布拉德竭力呼喊的咒語，一個世界從青翠的草原上突然升起。

轟隆隆！

在星光照耀下閃耀的巨大城堡。

那壯麗的景象再現了少年心中珍藏的風景，此刻在夜空下重現。

“……什麼？”

低頭的騎士們，吐息的龍，都被這景象震撼得抬起了頭。

那突然升起的城堡以其壯麗的姿態，展示著由鋼鐵鑄就的城牆。

“巴斯特爾？”

轟隆隆！

遠古時代，前時代的劍術大師與最完美的龍一起阻擋其氣息的巴斯特爾城牆。

布拉德透過自己的世界描繪出的城牆，此刻已挺立起來，擋住了薩爾努斯的氣息。

“……呼。呼。”

這有深藍夜空的世界是我描繪的世界。

滿天繁星的天空是我的畫布。

抬頭仰望星空的布拉德確認了無數星星正在注視著他。

“我不是龍。”

其中一顆星星在布拉德頭頂上散發出光芒。

這次接近的星光如同透過彩色玻璃傳遞過來的五彩斑斕的光芒。

那光芒與少年第一次獲得名字時所見到的光芒相同。

“肖阿拉的布拉德。”

透過忠實的祭司誕生，第一次獲得屬於自己的名字。

透過那時的光芒再次確認了自己的可能性後，布拉德緩緩伸出了劍，繪製出下一幅畫面。

“……這位騎士的榮譽由我來保證。”

一座小而古老的宅邸。

然而對布拉德來說，那裡總是敞開大門，一名騎士正站在決鬥場上。

他手持剛剛損壞的盾牌，靜靜地走上決鬥場。

“把盾牌給我。”

雖然出生在沒有資格的地方，但他朝著光明之地走去的少年。

在布拉德新繪製的德馬爾決鬥場上，阿倫施泰因的帕布羅以同樣的姿態擋在了薩爾努斯面前。


第261章


夜空中的星辰 (2)

這是幻想。

因為幾天前我親手摧毀了眼前的巴斯特爾城牆。

然而，現在看到的城牆的光輝比現實中的更加璀璨。

“……劍術大師。”

在現實中塗抹的某人的世界。

意識到自身存在的那個人所描繪的世界，相信它就能成為現實。

能夠描繪這種世界的存在只有一個，那就是被稱為劍之巔峰的劍術大師。

“把盾牌給我。”

在那裡決鬥場上，曾擋住我爪子的騎士站立著。

為了少年選擇了義務而非榮譽的他的名字叫阿倫施泰因的帕布羅。

“為了保護你的可能性。”

可能性是美好的事物，能夠將它表達為自己世界的年輕存在是珍貴的。

因此，正當保護那一刻的騎士的盾牌上，夜空中的一顆星辰開始停留。

“來吧，薩爾努斯。”

“……這些該死的東西！”

平時根本不敢仰視的存在。

但在布拉德的世界裡，當他揮動盾牌時，薩爾努斯再也無法忍受，開始衝向他。

轟隆隆——！

那真是難以置信的衝擊。

如果在現實中承受這樣的衝擊，四肢會被撕裂，帕布羅開始被逼退。

“呃呃！”

剛才感受到的是接近完美的薩爾努斯的世界。

然而，承擔起誓言義務的帕布羅的重量比他的世界稍微重一些。

“……你有資格。”

同樣的金髮，同樣的藍眼。

站在同樣的決鬥場上的帕布羅看著向他衝來的薩爾努斯，想起了那天的少年。

“這片戰場足夠榮耀。”

砰！轟！砰！砰！

每當薩爾努斯揮出一劍，帕布羅手中的盾牌就會不斷碎裂。

然而，他所持有的盾牌並非現實之物，而是由意志構築的世界。

只要他持有盾牌的意志不被折斷，那顆夜空中懸掛的星辰就永遠屬於帕布羅。

“……那麼，你可以告訴我你的名字了！”

再次從破碎的盾牌縫隙間，一瞬間，帕布羅的肩膀擠了進來。

這是一位重視防禦的騎士，在拋棄自己的盾牌後創造的一瞬間。

“呃啊！”

薩爾努斯看到向自己衝來的帕布羅，睜大了雙眼。

連最古老的龍都會為之驚訝的騎士機智。

然而，薩爾努斯的驚恐並不是因為推擠他的帕布羅，而是因為從他背後衝過來的人。

“哈啊啊！”

從那宛如城牆般的男子背後衝過來的騎士名叫布拉德。

帕布羅一直遮擋著的奧拉（氣）劃過薩爾努斯的肩膀。

“······!”

完全未能預料到這一擊，金色鱗片也來不及閃現。

因此，一道鮮紅的血線在深藍的夜空中飛濺開來。

“布拉德！你這混蛋！”

貪婪的龍，即使渴望他人的鮮血，也不願流出自己的血液。

薩爾努斯憤怒地轉過頭，但布拉德的身影已經消失不見。

“……那是！”

映入眼簾的是那棵彷彿要刺破天空的幼小世界樹。

薩爾努斯發現自己已不在德馬爾的決鬥場，而是站在精靈的森林之中，面對著一個藍髮的精靈。

“我們的翠綠是從祖先的眼淚開始的。”

左眼閃爍著五芒星光芒的巴拉迪斯。

“現在，該輪到我們收回一些了。”

失去了母親世界樹，燃燒著的森林迫使精靈們離開。

世代積累的怒火凝聚在這一代精靈的箭矢上。

“一點點！”

嗖——

聽到聲音時已經射出，看到時已經逼近。

如此迅捷的箭矢，承載著精靈們數百年的等待。

無數精靈的靈魂朝著最古老的龍奔去。

“呃啊啊！”

轟隆——

彷彿是他自己噴出的龍息一般。

紅色、藍色和深綠色的光芒璀璨奪目，開始啃噬薩爾努斯的劍。

“布拉德——！”

然而，薩爾努斯在這五彩斑斕的光影中，依然能清晰地辨認出一種顏色。

那是如同我一樣閃耀著金色光芒的騎士的頭髮。

“呼啊啊啊！”

箭矢般射出，卻已化作劍影的巴拉迪斯。

與箭矢一同射出的是守護世界樹的騎士布拉德。

“這種卑鄙的手段……！”

曾經阻擋最兇猛的龍和其他邪惡存在的世界樹的騎士。

記得他的精靈們的星光此刻凝聚在布拉德的劍尖。

“這難道只是卑鄙的手段？”

咔嚓！咔嚓嚓！

兩把劍激烈碰撞，逐漸向薩爾努斯的方向傾斜。

儘管是純血統的龍，薩爾努斯的力量絕對不弱，但此時無數精靈的小手已經加入幫助布拉德。

“既然這樣判斷，那就承受這一擊必殺的劍術吧！”

以出其不意的動作搶佔先機，洞察力超群的劍術控制戰場。

由一位榮耀的決鬥者創造的劍術如今在布拉德的世界裡完美呈現。

“就是現在！”

“什麼？”

叮——

被精靈們抓住，被布拉德用劍擋住的最古老的龍。

從那條龍的背後傳來清澈的聲音。

“終於輪到我了。”

彷彿有人用手指彈了一下。

隨著那清脆的聲音，剛才還是森林的地方變成了翠綠的草地。

“果然你是最好的屠龍者，布拉德。”

現在升起的星辰是一個活火山般的世界。

路特格的劍，曾劈開最堅固的龍，此刻從他內心深處抽出巨大的憤怒。

轟隆隆——

舉起劍時，地面的震動越來越強烈。

看著從劍尖噴湧而出的熔岩，薩爾努斯的眼睛瞪得越來越大。

“我的名字是巴耶吉德的路特格。”

北方曾有巨龍踏過的足跡。

那些足跡最終導致無數北方人走向死亡。

“要為北方復仇的路特格·巴耶吉德！”

唯有能夠深刻內省的騎士才能使用的領域。

無論多麼強大的龍，都能被路特格劍尖噴湧而出的赤紅熔岩吞噬。

“見鬼！”

雖然有翅膀卻無法展開，雖然有雙腳卻被束縛住的薩爾努斯。

在他的頭頂上方，路特格的世界正傾瀉而下。

轟隆隆——

金色的龍只能承受如瀑布般傾瀉而下的熔岩。

比刀刃更鋒利，比熔岩更熾熱的路特格的世界，正在完美無瑕的金色上留下裂痕。

“啊啊啊啊！”

是因為感受到的灼熱嗎？

薩爾努斯推開面前的布拉德，又來到了另一個世界。

“這裡又是哪裡！”

眼前沒有世界樹，身後也沒有活火山的世界。

這次布拉德描繪的世界是一片白雪皚皚的北方雪原。

“殺死最快龍的地方。”

最快的龍，林德布魯姆被殺死的雪原。

“這樣的地方才適合你的結局吧？”

“布拉德！你這混蛋！”

看到獨自站在雪原上的布拉德，薩爾努斯咬緊牙關。

“這一切都是你造成的！”

阿倫施泰因的帕布羅，巴耶吉德的路特格，以及奧烏施林的巴拉迪斯。

雖然他們都是優秀的騎士，但在面對薩爾努斯時，他們顯得力不從心。

“讓這個該死的世界立刻停止！”

然而，在布拉德的世界裡，這些騎士如同閃耀的星辰一般。

此時，在白雪覆蓋的夜空下，另一顆星星正在閃爍。

“我要殺了你！”

薩爾努斯向布拉德衝去，身後捲起了猛烈的暴風雪。

這是一次比最快的龍——林德布龍姆還要迅猛的衝鋒。

[······判斷已經來不及了！]

堅硬、迅速、鋒利、巨大。

這些特性原本屬於最完美的龍。

[必須提前預測並應對！]

“······!”

而現在，向布拉德衝來的龍正是這個時代最接近完美的薩爾努斯。

“去死吧！”

在憤怒的驅使下，他的世界終於向布拉德發出了猛烈的咆哮。

轟隆隆——！

“啊啊啊啊！”

以無可匹敵的速度，攻擊無比鋒利。

儘管布拉德勉強預測到了這次攻擊，但根本無法抵擋。

“本想讓你成為龍，結果卻成了劍術大師！”

一旦抓住機會，絕不能放手。

這才是對待獵物應有的姿態。

砰！砰砰！砰！

布拉德不斷後退，薩爾努斯的怒火不停地向他襲來。

從他那堅固的劍上開始，血色的奧拉（氣）逐漸包圍了布拉德那星光閃爍的劍，變得通紅。

‘在垃圾堆裡成長會怎樣呢？我撒下了種子！竟敢抓住我的腳踝！’

比銳利的劍更痛，比刺骨的寒風更冷。

此刻薩爾努斯的話對布拉德來說就是如此。

“你算什麼東西，竟然敢阻礙我追求完美！”

我的存在始於單純的好奇心。

我的意義在於成為別人的食糧。

那個少年出生時，他的父親就在喊讓他快去死。

“我不是生來就為了被你殺死的。”

“嗚嗚……”

“你是失敗品！”

薩爾努斯的劍已經逼近了布拉德的脖子，他已經被逼到了冰壁前。

布拉德已經被逼到了無路可逃的絕境。

那把劍彷彿在說，無論是生還是死，都是我的權利。

“……你到底是誰？”

一個在無人知曉的地方出生的少年。

布拉德是在泥潭中長大的，或許他就是一個失敗品。

“你說我是失敗品嗎？”

嗤嗤嗤——！

然而，站在小巷裡的少年總是仰望星空。

那顆星是他迷失方向時唯一的指引。

而一起仰望星空的小女孩則是支撐他的唯一魔杖。

“你根本就不知道我是誰！”

布拉德的左手中猛然展開了一條紅色的絲線。

那條絲線看起來像女人的頭髮，隨著星光逐漸形成一個形狀。

“我一定會回來的！”

在潔白的雪原上，有一道星光。

那道星光化作了老人的夢，化作了少女的眼淚。

同時也是少年揮舞著無飾之劍的意志。

“在這裡殺了你！我要回到肖阿拉！”

右手握著星光閃爍的劍，左手握著無飾之劍。

布拉德揮動雙劍，薩爾努斯的眼中閃過一絲藍色的淚光。

“啊啊啊！”

無飾之劍劃過的地方，傳來了薩爾努斯的慘叫聲。

那慘叫聲是從失去一隻眼睛的薩爾努斯的世界開始的。

“你這個混蛋！我要殺了你！一定要殺了你！”

轟隆隆——！

看著狂怒的薩爾努斯，布拉德迅速揮動星光閃爍的劍。

劍揮過的軌跡在雪原上留下了一道長長的線條，描繪出另一個世界。

“想要殺我就進來試試！”

最古老的龍緩緩跨過了那條線。

然而，被憤怒矇蔽雙眼的他並沒有意識到。

啊啊啊啊啊！

每向前一步，他就越深地陷入了一個更深的世界。

他正走向布拉德心中最深的世界，也是最耀眼的星光。

“進來試試看！”

那個世界因一條線的存在而改變了意義。

穿過城市的道路將兩種截然不同的人生分隔開來。

“到這裡來看看我是誰！”

這裡是玫瑰的微笑。

充滿紅色的房間。

是承諾一定回來的少年的巢穴。

布拉德的夜空下，肖阿拉的星光正引領著最古老的龍。


第262章


懷抱星辰的劍術大師

穿過華麗光芒的城市，來到昏暗的小巷。

薩爾努斯經過了一個破舊的鐵匠鋪，來到了陰暗的小巷。

“……真是適合臭水溝的景象。”

在那裡等待著他的是一個四層樓高的建築。

妓女們的騎士和肖阿拉的玫瑰建造的小巷燈塔。

看到等待自己的玫瑰微笑，薩爾努斯嘴角露出了一抹冷笑。

“在這種地方長大，恐怕連自己是龍都忘了吧。”

對少年而言，那是高大而舒適的地方，對他而言，卻是令人沮喪的小巷。

然而，被憤怒矇蔽雙眼的他完全沒有注意到。

剛才經過的路上，有許多孩子正焦急地望著他。

飢腸轆轆的孩子。

偷東西被抓打的孩子。

還有那未能將死去的母親埋葬在冰凍土地上的孩子，也在無助地哭泣。

“那糟糕的可能性。兒子啊，我得把它收回來了。”

因為沒有在應該在的地方而流下的無數淚水。

然而，儘管薩爾努斯深入到了我的內心深處，卻依然只看到了自己想要的模樣，而未曾理會少年的悲傷。

吱呀——

這個時代只希望看到自己想要模樣的龍，對繼承了我血脈的兒子。

玫瑰的微笑開始向那條龍敞開懷抱。

“布拉德……”

“請進。”

這裡是玫瑰的微笑，少年的巢穴。

代替未曾盡責的父親，布拉德在這裡得到了安慰。

“現在該結束了。”

只有在夜晚才能發光的城市後巷。

隨著布拉德抬起的眼瞳，窗前的燈火開始熊熊燃燒。

“我的名字是布拉德，肖阿拉之子。”

薩爾努斯緩緩踏上臺階，布拉德正在拔劍。

雖然沒有任何裝飾，但那光芒四射的劍無疑是布拉德的劍。

在布拉德拔劍的背後，無數的蠟燭亮起了自己的光芒，守護著他。

“現在說出你的名字。”

“這混蛋……”

這裡是我的最深處的世界，是我創造的空間。

在進入這裡之前，你必須證明自己的存在。

“竟然不知養育之恩，還敢爬到這一步。”

龍與人類，公爵與騎士，父親與兒子。

面對布拉德提出的只以劍對話的提議，薩爾努斯最後的一絲理智終於崩潰了。

“竟敢對這薩爾努斯·德拉古利亞！”

吼——！

伴隨著巨大的咆哮聲，最古老的龍向布拉德衝去。

伴隨著龍牙建立起來的血色奧拉（氣）。

透過那奧拉（氣），薩爾努斯的眼睛已經不再是人類的眼睛。

[這是旅途中的最後一戰，布拉德。]

看著那雙眼的布拉德，以及基哈諾也明白了。

這一刻，是我們共同經歷的最後一刻。

[毫無遺憾。展示你所有的力量吧。]

先發制人的華麗對決，結局毫無遺憾。

從交換彼此的名字開始，兩人的決鬥在眾多星辰的注視下開始了。

轟——！

“呃啊！”

那是震響整個建築的巨響。

即使是在我描繪的世界裡，也無法避免的強烈震動。

布拉德正面承受了這一擊，不斷地向後退去。

“再叫喚一次試試！”

看著因衝擊而搖晃的布拉德，薩爾努斯發出粗獷的怒吼，但劍的對話不僅僅是力量的較量。

[反擊！]

再次逼近的薩爾努斯的劍映入了布拉德的眼簾。

布拉德的眼瞳比任何時候都要集中。

叮——！

“······!”

薩爾努斯氣勢洶洶地揮下的劍瞬間被彈開了。

在那一剎那間，扭轉了平衡的神技。

布拉德的眼神冷冽地閃爍著，他在時代的巔峰面前展現了這一技藝。

咔嚓！

薩爾努斯勉強抓住了彈起的劍，用力握緊。

然而，眼前的布拉德的身影已經模糊，消失得無影無蹤。

“……什麼！”

從點到線。

原本靜止不動的布拉德化作一道金色的線條，劃過地面和牆壁，四處遊走。

“哈啊啊啊！”

無論怎麼看都難以捉摸其起點和終點的移動。

基於速度的劍的本質，一擊必殺的移動。

那姿態彷彿與昔日見到的大師劍術重疊。

轟隆隆——！

“呃啊！”

以不可預測的移動搶佔先機。

布拉德忠實地遵循這一原理，化作一道閃電，擊中了薩爾努斯的側腹。

“嘖！”

“……你這混蛋！”

然而，布拉德的殺氣濃烈，龍的本能敏銳。

雖然看不見，但布拉德的移動已經被血色奧拉（氣）阻擋，重新回到了一個點。

“竟敢用基哈諾的劍術戲弄我！”

追求完美的德拉古利亞劍術，追求的是不易動搖的重量。

而現在，薩爾努斯沉重的劍正朝著露出真身的布拉德襲來。

“身為我的血脈，竟敢！”

如同一座巨大的山峰般的重量。

薩爾努斯的世界開始壓向布拉德的頭頂。

砰！砰砰！砰！

“呃呃！”

每一次劍擊落下，布拉德的身體都會劇烈震動。

雖然並不尖銳，但卻難以承受的重量。

每一次揮劍，布拉德都被打得東倒西歪，這證明了它的威力。

[必須脫身！不能被氣勢壓制！]

“呃啊啊啊！”

雖然頭腦明白，但很難脫身的連擊。

察覺到逐漸被壓制的趨勢，布拉德咬緊了牙關。

“哈啊啊！”

依舊試圖壓制我的巨大世界。

不被這個世界所壓倒的唯一方法就是向前邁進。

“什麼！”

布拉德衝向了那股幾乎能將他抹去的強大氣勢。

雖然看起來是魯莽的行為，但為了扭轉決鬥的局勢，需要這樣的強制力。

轟隆隆——！

“呃啊！”

薩爾努斯的劍深深刺入布拉德的肩膀，矮人們的鎧甲碎裂開來。

伴隨著從尤斯蒂亞那裡學來的甲咒術也無法抵消的可怕痛苦。

然而，此刻的痛苦與失落，正是布拉德邁向薩爾努斯前方一步所必需的。

“啊啊啊！”

兩人的眼瞳幾乎可以互相確認的距離。

在薩爾努斯那藍色的眼瞳中，布拉德的一擊爆發了。

轟隆隆——！

“呃啊啊啊！”

伴隨著甲冑爆裂的聲音，金色的鱗片閃爍著光芒。

那是路特格的世界中滿是裂痕的龍鱗碎片。

“我不是你的兒子！”

咔嚓！

“也不是失敗品！”

咔嚓！

布拉德鋒利的劍光不斷擊打在薩爾努斯身上。

“你說的所有名字中都沒有我！”

他每一步都堅定有力，每一劍都迅猛無比。

這速度簡直難以置信，彷彿受傷的人不是他在揮劍。

此刻的攻擊如同閃電般迅猛，達到了現實中不可能達到的境界，唯有想象中的遠方才能實現。

“呃呃呃！”

布拉德創造的這個世界，是一個只要相信就能實現的世界。

無論天賦多麼出眾，那個站在戰場上的少年要成為騎士，也需要那份珍貴的想象力。

“你這混賬！”

薩爾努斯在攻擊短暫停頓之際迅速將布拉德拉開，並迅速調整了姿勢。

然而，在這一刻得以喘息的機會，也是布拉德自己選擇的。

轟隆隆——！

大地在顫抖。

不，是布拉德創造的世界在顫抖。

“你已經殺死了太多的人。”

布拉德輕吐的氣息在空氣中化為白霧。

那並不是因為這裡寒冷，而是因為他撥出的氣息熾熱無比。

“僅僅為了一個遙不可及的完美。”

那顆熾熱的心正堅定地瞄準著眼前的薩爾努斯。

布拉德全身緊繃，彷彿拉滿的弓弦。

“來吧！看招！”

以難以預測的動作捕捉機會，一擊必殺的劍術。

然而此刻的布拉德卻以超越預測的速度向薩爾努斯發起攻擊。

[就這樣走你的路吧。]

這不是學來的，而是我獨自領悟的道路。

布拉德現在正向基哈諾展示這條只有他自己才能看見的道路。

“……我要向你索取正當的代價，薩爾努斯。”

總有一天我也能像天上的星星一樣閃耀。

曾經夢想像星星般閃耀的少年，此刻正面對著時代的噩夢。

“現在輪到你放手了！”

轟——！

布拉德如同閃電般衝刺，身後颳起了猛烈的風。

那是對離巢小鳥最後的玫瑰微笑般的關懷。

“在我的時代裡，不再有龍！”

“啊啊啊啊！”

一道閃電，彷彿十年後才能施展的強大而正直的一擊。

“我已經決定這樣做了！”

“啊啊啊啊！”

布拉德匯聚了過去的悲傷、現在的責任以及未來的可能性，這一擊逐漸穿透了薩爾努斯的心臟。

“布拉德！這小子——！”

“夠了，去死吧！”

向著古老巨龍所擁有的完美碎片。

然而，要摧毀那些碎片，僅憑布拉德一人之力是不夠的。

[不要停下！]

“······!”

瞬間，另一隻手推住了布拉德的手柄。

[再加把勁！]

有著棕色頭髮的光輝騎士。

不再是褪色的普勞森，而是榮耀的劍鬥士基哈諾，此刻正與布拉德一起推動劍刃。

“基哈諾！這些該死的傢伙們！”

前代劍術大師與當代劍術大師共同發出的一擊。

跨越時代的那一擊，使得對完美的渴望逐漸破碎。

[如果只有一個碎片或許還能對付，但三個就太難了。]

此刻終於能夠面對面的基哈諾，布拉德的藍色眼眸中泛起了巨大的波瀾。

那是終於見到久違之人時，內心無法抑制的顫動。

哢！哢嚓！

伴隨著薩爾努斯的慘叫聲，巨龍的碎片開始逐漸裂開。

然而，布拉德卻對左臂上攀爬而上的黑色閃電形態感到更加震驚。

“基哈諾？”

那曾劈開最完美之龍的魯加族的神秘力量。

這股神秘力量正由這個時代重現的劍術大師再次發動。

[這種事情，原本做過的人會做得更好。]

我不願用你那璀璨的靈魂去破壞這份完美的碎片。

因為，讓你們痛苦的這份完美，終究是我們這一代未能終結的東西。

[辛苦了。]

“基哈諾—！”

為了完成未盡的責任，為了阻止未能阻止的悲劇。

歸來的劍術大師向那完美之物發出的哀鳴施以最後一擊。

哢嚓嚓嚓—！

星辰破碎。

我所注視的那顆星辰，在紅色光芒的完美中消逝。

“不行！”

那是唯一找到我的星辰，即使我一無所有。

基哈諾，他曾稱我為騎士，儘管我是龍族出身。

此刻，他帶著微笑離我而去。

※※※※

轟隆隆—！

隨著轟鳴聲，現實的天空開始裂開。

隨著黑色月亮漸漸消失，今天的太陽緩緩升起。

在這漸漸消逝的夜空下，一道陽光照耀著。

而這道陽光最先照到的地方，正是無力坐在地上的布拉德的背後。

“……幹得好。”

布拉德坐著的地方，是心臟被刺穿、奄奄一息的薩爾努斯。

然而，現在看到的他的眼眸不再是原來的藍色，而是讓人想起某人的清澈棕色。

“基哈諾。”

佔據薩爾努斯身體的基哈諾。

但他蒼白的臉色表明，剩下的時間已經不多了。

“我為你驕傲。你真的非常出色。”

以父親的形象說出我想聽的話的基哈諾。

“遇見你是我的幸運。雖然你生為龍族，但你走出了自己的道路，布拉德。”

而現在從他口中聽到的話語，或許是布拉德一生中從未聽過的。

“……如果大家都離開了，我該怎麼辦？只剩下我一個人呢？”

第一次面對父親哭泣的小男孩。

看著那個小男孩，基哈諾靜靜地微笑著。

‘離別既是完成，也是另一個承諾。’

陽光照耀下，兩人的髮色幾乎一模一樣。

任何人都能一眼看出他們之間的相似之處。

‘所以，過來這裡吧。’

漸漸暗淡下去的眼眸之光。

然而，微笑的基哈諾用盡最後的力氣向布拉德伸出了手。

‘至少能在最後擁抱你，真是太好了。’

雖然一直生活在同一個世界裡，但彼此的溫暖卻從未分享過。

然而此刻，基哈諾和布拉德開始緊緊相擁。

‘謝謝你，基哈諾。’

‘……是啊，就這樣送你走吧。’

我們從冬天開始的旅程到此為止。

最終的相遇沒有留下任何遺憾。

那緊緊相擁的兩人頭頂上，夜空中太陽開始照射下來。

懷抱星辰的少年。

被星辰懷抱的少年。

因此，他們是懷抱星辰的劍術大師。

高高的夜空注視著他們的離別，在眾目睽睽之下，他們像星辰般閃耀。

——懷抱星辰的劍術大師 正篇結束——

作者的話

正篇已經結束。

我會在稍作休息後，以外傳來繼續故事。

感謝各位陪伴布拉德從冬天到春天的旅程，真心感謝大家。


第263章


外傳 - 夏天的開始

那一年的春天異常殘酷。

空氣雖溫暖，但腳下的土地因鮮血而泥濘不堪，本該耕種田地的農夫們卻不得不拿起長矛。

那是最古老的龍所引發的動盪時期。

儘管大地被鮮血染紅，自然依舊頑強地生長，如今已迎來新的夏天。

‘……這裡一點都沒變。’

西部城市特里諾瓦。

一個聲音清脆的人正走向那座宅邸。

披著寬大斗篷的女孩，她的綠色頭髮如同夏日的光芒。

‘三年了吧？’

離開前她比現在矮得多，如今她的身高已經長高了不少。

然而，與女孩不同的是，那座宅邸的景色依舊如初，讓夏爾暫時回到了小時候。

“······.”

那邊的花園裡，母親正在照料花草。

前面的拐角處就是哥哥們練習武藝的地方。

沿著這條路一直走下去，就是父親所在的拉布諾馬大廳。

‘清理一下。’

‘是。’

那是父親曾經常坐的地方。

但現在裝飾著大廳入口的是褪色的蓋達爾家族紋章。

吱吱嘎嘎——

士兵們匆忙推開旗幟後，宅邸的大門緩緩開啟。

與明媚的夏天不符，裡面一片昏暗，瀰漫著死亡的氣息。

‘……終於來了，小子。’

坐在父親曾坐的位置上的陌生男子。

正午的陽光也無法照亮他嘴角不斷流出的鮮紅血液。

‘齊格蒙德·蓋達爾。’

父親的仇人，家族的仇人。

齊格蒙德·蓋達爾，大陸戰爭的最後一個失敗者，由最古老的龍引發。

看著他的夏爾眼中帶著與其年齡不符的冷漠。

‘我的兒子死了嗎？’

‘還沒有。’

‘呵呵，那傢伙真是不聽話。’

伴隨著深深的嘆息聲。

那是生命盡頭沉重的嘆息。

這可能是齊格蒙德最後的生命跡象。

‘我說過讓他自殺也好，至少死得體面些。’

‘伊斯特萬的安全已經被尼達貝爾利爾保護起來了，齊格蒙德。’

夏爾·拉布諾馬沿著長長的地毯走上只有君主才能踏上的大廳臺階。

她的手中不知何時多了一把鋒利的寶劍。

‘所以現在只剩下你了。’

作為最後的拉布諾馬，少女面對著可能成為最後一個的蓋達爾。

那劍尖已經停在了齊格蒙德的脖子上，連線著兩人的世界。

‘欺騙父親的卑鄙篡位者。’

‘咳咳！’

‘……直到最後也不願接受正當懲罰的膽小鬼。’

用虛假襲擊將少女的宅邸染成血色的西部篡位者。

如今他拒絕接受失敗，選擇了飲毒自盡，這讓夏爾眉頭緊皺。

‘最後還有什麼要說的嗎？’

“······.”

儘管如此，夏爾還是盡力履行勝利者的義務。

儘管手中的劍隨時可以刺穿齊格蒙德，但她依然堅持履行義務，證明自己與對方的不同。

‘……呵呵。’

為了不卑賤地死去而吞下毒藥，最終在勝利者的憐憫中迎來了最後一刻。

那一刻，齊格蒙德想起了一個人。

那天，站在自己身後保護那些恐懼的矮人們的人，那位騎士。

‘……豪爾赫。’

原本以為會贏，結果我還是成了失敗者，失去了所有。

這一切是從什麼時候開始的呢？

是從我的軍隊無法越過戴爾馬爾的時候開始的嗎？還是從燒燬拉布諾馬旗幟的時候開始的？

‘終究是你來刺殺我了。’

不，或許是從遇見布拉德的那個時候開始的。

從在寒冷的後巷出生的北方騎士相遇的那一刻起。

‘……用你培養出的劍。’

充滿悔恨的最後遺言中，齊格蒙德頭頂上方的藍色劍刃開始落下。

那把劍的名字叫夏爾·拉布諾馬。

將這把劍帶到這裡的騎士名叫布拉德·奧雷奧。

而培養出這把劍的是選擇仁義而非義務的妓女們的騎士豪爾赫。

唰——！

劍對劍，世界對世界。

少女手中的劍鋒，終結了那場令人心痛的戰爭。

伴隨著齊格蒙德的頭顱從樓梯上滾落。

冬去春來。

而如今，正是新夏的開始。

※※※※

“哎呀，怎麼拔也拔不完啊。”

廣闊的青翠麥田和其後排列著的小木屋，構成了一幅寧靜的鄉村風景。

遠處傳來牛的哞哞聲，這本是一個充滿和平的地方，但此刻卻充斥著不合時宜的抱怨聲。

“這活兒什麼時候是個頭啊？”

尚未成熟的夏日麥田一片翠綠。

然而，在這片綠色之上，一縷金髮如同成熟的麥穗般閃耀。

“唉，要是你花在嘴上的時間用來幹活，早就幹完了。”

“哪有那麼快結束，還有這麼多呢。”

雖然沒有穿鎧甲，但他背上的劍鞘表明他不會放棄劍。

布拉德穿著普通的農夫裝束，抬起頭環視著廣闊的麥田。

“我說，這種時候應該用人手幫忙才對。”

“用人就要花錢。”

“你賺了不少錢吧？這次又大賺了一筆，我都知道。”

不斷抱怨的布拉德身旁，戴著寬邊草帽的拉蒙德站在那裡。

他彷彿天生就是個農民，但直到去年，他還在前線無情地斬殺敵人。

“賺了錢也不能亂花，不然遲早會變成窮光蛋。現在的年輕人不懂得節儉。”

聽到這話，拉蒙德咂舌搖頭，布拉德則露出無奈的表情。

“該省的還是要省，否則老了身體就垮了。”

“真是吵死了！生怕別人不知道你是城裡來的。”

拉蒙德終於忍無可忍，大聲吼道。

然而，正如布拉德所說，太陽已經漸漸西沉。

“雖然我在城裡出生，但我知道鄉下的白天短。”

隨著夕陽西下，拉蒙德的莊園也被染成了紅色。

站在下面的布拉德看著逐漸變暗的四周，露出了微笑。

“所以說，雜草現在就別拔了，我們去吃晚飯吧。”

“……也是，讓你這種人幫忙幹農活，真是我的錯。”

讓一個從未乾過農活的城市小子幫忙，確實有些強人所難。

最終，今天的工作沒能完成，布拉德的抱怨聲也一直持續到結束。

“走吧，雖然麵包的錢沒掙到，但至少能給你弄碗湯喝。”

“嘿嘿，這裡的飯菜真好吃。”

儘管如此，拉蒙德並不後悔讓布拉德拿起鋤頭。

因為放下劍的布拉德看起來輕鬆了許多。

※※※※

“你多大了？”

“四歲。”

“……可是為什麼你伸出五個手指呢？”

餐桌下，小女孩驕傲地張開手掌。

“是不是快要五歲了？”

“不是，我才四歲一個月。”

雖然回答錯了，但她那圓潤的臉頰讓人忍不住想捏一下。

拉蒙德抱起他最小的孫女，放在膝蓋上繼續說道。

“還太小，不會數數而已。”

“哦。”

她握緊的拳頭也像臉頰一樣圓潤。

看來她吃得很好，長得也很健康。

看著這個孩子，布拉德臉上不知不覺露出了微笑。

“幸好戰爭結束了。今年的收成應該不錯。”

餐桌上擺滿了拉蒙德兒媳們送來的白麵包。

這是他們第一次品嚐到祭司安德烈亞帶來的新鮮白麵包。

“是啊，沒想到黃金公爵這麼快就投降了。”

“他曾說過，比起榮譽，他更像商人，優先考慮利益。看來他很快就算出打不贏了。”

由勇血公薩爾努斯挑起的大陸戰爭，如今已進入第二年，這場戰爭也接近尾聲。

開戰初期，中央軍曾氣勢洶洶，似乎要吞併北部，但現在卻像熄滅的火苗一樣衰弱。

“當然，戰爭初期失去核心的影響也不小。都是因為你。”

“……也許吧。”

北部的激烈抵抗以及各地崛起的異族。

再加上宮廷公勢力的加入，共同對抗中央貴族，但最大的變數還是布拉德與薩爾努斯之間的決鬥。

“不過，現在重要的不是這些。”

這場可能讓整個大陸血流成河的戰爭。

能夠以最小的犧牲結束這場戰爭，全靠眼前這位青年。

“無論如何，今年不會再有捱餓的孩子了。對吧？”

“……是的。”

眾人稱頌的大陸英雄。

建國王之後，新時代的劍術大師。

然而現在，他只是一個給小女孩喂麵包的普通青年。

“話說，你打算什麼時候去參加魯特格爾的繼任儀式？希望你能早點去。”

“我會去的。”

布拉德一邊往嘴裡塞滿面包，一邊笑著對拉蒙德說。

“正好有很多人想見你。”

“那怎麼辦？一起去嗎？”

拉蒙德的莊園緊鄰城市巴納。

雖然繼承儀式可以在斯圖爾馬直接舉行，但布拉德只是搖了搖頭。

“因為我必須先去索亞拉看看。”

“為什麼？有必要特地下去嗎？”

巴耶吉德伯爵領地中位於最南端的城市索亞拉。

布拉德說要再次前往那裡，拉蒙德感到疑惑，但隨後聽到的話讓他不得不點頭同意。

“每次出門前都要告訴他們一聲。我已經答應過這樣做了。”

“嘖嘖嘖。真是被管得緊緊的。”

曾經尖銳的少年如今已成長為懂得微笑的青年。

之所以能夠如此，是因為有一個自己親手打造的巢穴，而不是一個必須離開的小巢。

“無論如何也要早點來。以你的名聲，最好提前一個月到，這樣我們也好做準備。”

“明白了。”

布拉德聽到拉蒙德的話點了點頭，抬起頭環視四周，將眼前的景象盡收眼底。

軟綿綿的麵包，冒著熱氣的溫暖湯羹，還有對著我微笑的孩子。

“······.”

這些曾經不敢奢望的寧靜景象。

然而，布拉德的心中卻有一絲莫名的惆悵。


第264章


外傳 - 擲骰子

離開拉蒙德的莊園，前往肖阿拉的早晨。

即使是夏天，涼爽的草原上也瀰漫著淡淡的霧氣。

“怎麼了，怎麼回事？”

只有在北部草原才能感受到的清涼夏日空氣。

然而，努瓦爾只是靜靜地站在那裡，凝視著前方的山丘。

“到底發生了什麼事？”

看到一動不動的努瓦爾，布拉德也皺起眉頭，仔細觀察遠處的山丘。

黑馬上，金髮騎士一同注視著草原上的山丘。

彷彿綠色的波浪般起伏的地方，不知何時出現了一群野馬，正俯視著他們。

“……那些不是你的朋友嗎？”

-嘶嘶聲。

聽到布拉德的話，努瓦爾裝作若無其事地開始刨地。

現在是黑馬努瓦爾，但在布拉德給它命名之前，它是草原之子——野馬努瓦爾。

從最強大的龍——死亡蠕蟲的襲擊中倖存下來的這群野馬，現在正沿著巴爾納的草原，注視著它們昔日的首領。

“為什麼？你們要跟著來嗎？”

聽到布拉德的話，努瓦爾默默地抬起了頭。

除了遠處的野馬群，這片綠色的海洋上只有他們兩個人。

努瓦爾似乎在回憶過去的世界，陷入了短暫的沉思。

叮噹，叮噹。

就在布拉德和努瓦爾停下的時候，身後傳來了一陣細小的鈴鐺聲。

穿過逐漸消散的晨霧，出現了許多裝載貨物的馬車。

-吁吁。

-前面的是哪位？

駕馭著長長車隊的人們原來是商販。

而且是能同時駕馭數十輛馬車的大商團的商販。

-我們是卡諾爾家族的人。如果沒有特別的事，請讓一下路。

在無人的草原上，對陌生人保持警惕是很自然的事情。

雖然現在情況有所改善，但幾年前，草原上的野蠻人曾給商販們帶來了巨大的損失。

“……卡諾爾。”

然而，布拉德並沒有回答商販們的質問。

他只是靜靜地看著隊伍中央飄揚的那面熟悉的旗幟。

“就在這裡吧。”

布拉德一邊自言自語，一邊從馬鞍後面拔出了一面小旗。

這是一面白底的小旗，上面密密麻麻地寫滿了各種文字。

布拉德指著那面小旗上一個似乎很久以前就刻上去的文字，咧嘴一笑，開口說道。

“您聽說過波特利·卡諾爾嗎？”

“嗯？”

商人們聽到突然提及僱主兒子的名字，頓時大吃一驚。

其實，他們更多的是被金髮騎士舉起的小旗所震驚。

“這傢伙曾是我的少年時代的同伴。”

家族紋章密佈得幾乎難以辨認。

然而，現在布拉德所指的卡諾爾家族的紋章，在這些家族紋章中佔據了最顯眼的位置，彷彿是最先刻上去的一般。

“如果他現在在這裡，請告訴他，布拉德正在找他。”

如今無數家族見證了他的名字，但幾年前，他還只是一個對一根香腸都會驚歎不已的瘦弱少年。

那個連馬都騎不穩的少年，現在卻在呼喚昔日朋友的名字。

※※※※

“哇，沒想到會在這裡遇見你。”

一位滿臉笑容的年輕人探出馬車外，露出了腦袋。

他的臉頰紅潤飽滿，顯然營養充足。

“這段時間你去哪兒了？斯圖爾馬？還是巴爾納？”

“拉蒙德先生的莊園。我在那裡學了些農活。”

波特利的聲音比平時大了許多，在隊伍中央響亮地迴盪。

雖然他們並肩而行，不需要特意提高聲音，但波特利因喜悅而放大的聲音足以打破清晨的寧靜。

“我一直想見見你。不過……”

一人坐在馬車上，另一人騎著馬，兩人並肩而行。

儘管他們走在同一條路上，但波特利對待布拉德的態度顯得有些小心翼翼。

“來玩吧。我會在玫瑰微笑待一段時間。”

布拉德似乎理解了波特利的態度，率先開口說話。畢竟，作為大陸上人人皆知的劍術大師與一個普通商人家庭的兒子之間，確實存在著難以逾越的巨大差距。

然而，布拉德依然像少年時代一樣，只是邊啃著香腸邊回答。

“不過，那裡想見你的人太多了……”

“我已經跟那裡的主人說過了，你可以隨時去玩。”

“真的可以嗎？”

“……你好像還是老樣子啊。最近還有人欺負你嗎？”

雖然相識的時間不長，但他們確實分享了彼此所需的東西。

布拉德的身高比過去作為種子時高了許多，這或許是因為坎諾爾家族提供的肉類所致。

“這些是什麼？肖阿拉需要這麼多肉嗎？”

“啊，這個。”

轉移話題的布拉德環視著長長的坎諾爾車隊，嘖了一聲。

車隊長得需要仰頭才能看到盡頭。

儘管坎諾爾商會在五個領地中佔據了黑熊的領地，但肖阿拉這座城市的規模並不足以消化如此大量的貨物。

“一半留在肖阿拉，另一半則裝船運往西部。”

“西部？”

“嗯，西部。確切地說是尼達貝利爾。”

曾經指代矮人解放戰線的名字尼達貝利爾，現在已成為一座城市的名稱。

由最巨大的龍摧毀的萊姆諾斯島之後，尼達貝利爾成為了新的矮人聚居地。

“聽說特里諾瓦旁邊新建了一座矮人的城市。他們非常喜歡酒和肉。”

“那是當然的。”

重新找到故土並紮根的矮人們。

然而，要恢復到昔日的繁榮景象，還需要相當長的時間。

“不過，那些矮人一直在尋找一種叫‘隊長酷’的酒。我從未聽說過這種酒，你知道是什麼嗎？”

“……不知道。”

彷彿沾染了黑暗小巷顏色的黏稠棕色酒液。

即便聽到難以忘懷的名字，布拉德仍裝作不知情，遠處城牆的一角逐漸映入眼簾。

“前面就是肖阿拉！”

從斯圖爾馬到肖阿拉。

布拉德的故鄉，那片遙遠的北部草原盡頭，終於出現在眼前。

“……那是什麼。”

那是他出生的地方，也是他曾承諾要返回的城市。

然而，眼前的城門雖然熟悉，但城門下的景象卻是前所未見的。

“喂，別插隊！”，

“我什麼時候插隊了！”

作為北部物流中心的肖阿拉城門，總是人流不斷。

“我已經在這裡等了三天了！到底什麼時候才能進去！”

“這裡真的有布拉德爵士嗎！”

然而此刻，城門彷彿變成了市場，擠滿了人群，連一個縫隙都看不到。

“……為什麼這樣。”

“戰爭剛剛結束啊。”

“但這又為什麼呢。”

“這為什麼呢？”

看著一臉困惑的布拉德，波特利聳了聳肩。

“失去了戰場的騎士們下一步會去哪裡呢？在回到故鄉之前，他們肯定想看看那位著名的劍術大師吧。”

閃閃發光的金幣是現實，而劍術大師則是傳說。

騎士們心中一直懷有的那個詞終於在這個時代出現了，大陸上的騎士們紛紛湧向肖阿拉，這或許是理所當然的事情。

“我該怎麼辦呢？”

然而，眾人渴望見到的劍術大師卻對眼前的騎士們的盛況感到困惑。

城門前聚集的騎士們估計有數百人。

他們並非全都只是為了握手而來。

“這就是成為皇帝的感覺吧。”

這位不屬於任何勢力的劍術大師，在這個時代擁有絕對的自由。

然而，追求自由的同時也意味著要付出相應的代價。

※※※※

位於肖阿拉市內的高大寬敞的教堂。

除了遠處可見的市政廳外，這座教堂是唯一能與之媲美的建築，但現在裡面充滿了孩子們的嬉鬧聲。

“不要在走廊上跑。”

“……是。”

穿著紅色法袍的主教面前有幾個孩子正在擺弄手指。

剛才還在肆無忌憚玩耍的孩子們，面對高大的身材和冰冷的灰色眼睛，誰都會低頭。

“既然明白了就走吧。”

“是！”

剛才還說明白了的孩子們再次奔跑起來。

看著這些孩子的皮埃爾額頭上的青筋微微突起。

“……該死的這座城市。”

肖阿拉市的主教皮埃爾。

如今成為正教會主教的他，看著幾年內變得一團糟的教會，內心滿是憤怒。

砰！

“哎呀，嚇我一跳！”

皮埃爾像憤怒的鶴一樣邁著長腿走進主教室。

開啟門後，發現一個未經許可的客人正等著他。

“……你在這裡幹什麼？”

陽光下閃耀著紅色頭髮的男人顯得格外引人注目。

然而，他那個性鮮明的紅髮下穿著的整潔鎧甲，顯然是正教會的聖騎士。

“我在等您，主教大人。”

“等什麼？不過是像平時一樣偷懶罷了。”

聽到男人的話，皮埃爾似乎有些煩躁，粗暴地坐在椅子上，長長地嘆了口氣，用手梳理了一下頭髮。

“為什麼最近教會里小孩子這麼多？”

“那不是您召來的嗎？”

“我？”

看著笑嘻嘻的拉杜，皮埃爾的眼神變得更加兇狠，但面前的男人顯然不會屈服於這種威脅。

“誕生劍術大師的城市，禁止戀童癖的主教。附近的戰爭孤兒還能去哪兒呢？”

“······.”

“如果是我，當然也會來這裡。在這個世界上，如果不小心，可能會遭遇什麼不幸。”

或許正如拉杜所說，對於那些因戰爭而失去父母、四處漂泊的孤兒來說，北部城市肖阿拉可能是他們唯一能夠依靠的地方。

‘更何況瑪塞拉夫人還開辦了孤兒院，這真是件好事。’

‘……出去。’

這話雖然沒錯，但也因此讓人頭疼。

現在仍不斷湧入肖阿拉的騎士們和孤兒們。

無論是否願意，成為這座城市主教的皮埃爾不得不處理由這些人引發的無數事故。

‘出去嗎？’

‘對，出去。’

‘不行。如果我出去的話……’

‘為什麼！’

然而，面對老主教的責問，拉杜只是微笑著回答。

‘如果我出去的話，會有數十個騎士找上門來挑戰。’

“······.”

‘如果沒有肖阿拉的布拉德，那麼下一個就是德拉古利亞的拉杜。當然，城堡已經被放棄了。總之，如果我出去的話，反而會對城市治安造成致命的影響……’

儘管拉杜不停地嘮叨，彷彿要讓心中的不滿爆發出來，但他說的話確實沒有一句是錯的。

‘……出去。’

然而，即使再正確的言語也不一定都是對的。

看著只顧說些自以為是的話的拉杜，皮埃爾終於忍不住發火了。

‘帶著孩子們全都出去！’

‘啊！’

這是一聲與年齡不符的怒吼。

果然，這位年邁的主教即便到了現在也沒有失去他的威勢，他的怒吼穿透了門扉，在走廊裡迴盪。

※※※※

‘嗚嗚嗚……’

與城門外的喧囂不同，肖阿拉某處後巷裡只有沉默。

一個藏身於小地道里的男人小心翼翼地探出頭來。

‘真小呢。現在這裡。’

只有後巷的孩子們才認得的城牆下的狗洞。

布拉德從城牆投下的陰影中站起身，拍掉身上的泥土。

‘努瓦爾應該會自己回來。’

暫時交給康諾爾商團的努瓦爾將會和波特利一起進城。

那傢伙頭腦聰明，自然會帶著玫瑰的微笑回來。

‘嗒-嗒-’

‘嗯？’

避開外面的騎士們，悄悄進入肖阿拉的布拉德。

看到熟悉的景象，布拉德暫時喘了口氣，耳邊卻傳來陌生的聲音。

‘什麼聲音？’

雖然景色熟悉，但氣氛明顯不同的肖阿拉後巷。

走在充滿陽光的路上，布拉德看到前方聚集的孩子們，停下了腳步。

‘哇！這個大叔真不行！’

‘再來一局怎麼樣？’

白天聚集在後巷的孩子們。

以前這些孩子可能會乞討麵包或偷錢包，但現在他們手裡握著閃閃發光的玻璃珠，笑得非常開心。

‘……我們再玩一次不行嗎？’

在這群孩子中間，有一個顯得有些尷尬的獸人族男子。

‘再來一局。’

尼貝爾倫，這位魔法師正試圖留住離開的孩子們。

看著這一幕，布拉德無奈地嗤笑了一聲。


第265章


外傳- 玫瑰戰爭 Ⅱ

沿著熟悉的路前往玫瑰的微笑的布拉德。

儘管是在回家的路上，布拉德的表情卻充滿了不悅。

‘……想辦法讓他們別跟著我們。’

‘我怎麼能做到？’

‘你不是和他們很熟嗎？’

因為布拉德的背後仍然跟著一群后巷的孩子。

原本想避開不斷挑戰的騎士們，安靜地回到玫瑰的微笑的布拉德，看到跟在身後的這群孩子，不禁嘆了口氣。

‘話說，你多大了，還在和孩子們玩彈珠遊戲？’

孩子們眼中閃爍著光芒，就像手中的玻璃珠一樣。

布拉德不忍心拒絕他們充滿渴望的眼神，於是向相對容易對付的尼貝爾倫抱怨起來。

‘如果你想玩彈珠遊戲，應該去找那邊的孩子們。這裡的這些孩子太狡猾了。’

‘是這樣嗎？’

這些後巷的孩子們因為缺乏保護，過早地瞭解了世界的殘酷。

他們把每件事都與生存聯絡在一起，所以尼貝爾倫的勝率慘不忍睹。

‘但我就是想和這裡的孩子們玩。’

‘為什麼？’

然而，尋找神秘力量的魔法師特別想要這些孩子的彈珠。

‘因為這裡孩子的彈珠最亮。’

‘嗯？’

因為這些彈珠是他見過的所有彈珠中最亮的。

在最黑暗的地方，孩子們眼中閃爍的光芒正是尼貝爾倫所尋找的神秘力量。

‘……就算了吧。你已經成了他們的獵物。’

‘那你幫我一次吧。和我一起吃頓飯，然後玩一局彈珠遊戲怎麼樣？’

‘真是煩人。真的。’

這個時代劍術大師竟然被魔法師纏著一起玩彈珠遊戲。

聽到這話，布拉德無奈地笑了笑，用手撫摸著已經到達的建築的後牆。

‘孩子們都不見了？’

‘這裡是我的領地。’

剛才還緊緊跟著布拉德的孩子們，現在在後巷入口處止步不前，逐漸遠離。

這大概是出於對長期紮根於此的領地的尊重。

‘為什麼要推牆呢。’

‘這不是牆。’

這條空無一人的後巷的後牆。

布拉德指出了其中一處，開始用力推那堵牆。

‘……看來這段時間沒人用過。’

布拉德正在推的其實是一扇偽裝成牆的後門。

只有豪爾赫的團伙才知道通往玫瑰的微笑的秘密後門。

‘哼！’

在後巷最黑暗的時候，這扇後門曾頻繁開啟。

然而，自從戈丁來訪之後，這扇門似乎就再也沒有人使用過，隱藏的鉸鏈上滿是鏽跡。

吱嘎——

這扇門彷彿被人遺忘已久，艱難地緩緩開啟。

布拉德推開覆蓋著厚厚灰塵的門，迎接他的是一位睜大了驚訝雙眼的黑皮膚少年。

“什麼，什麼啊！”

“······.”

最先迎接回到這裡的布拉德的是奈德，他正站在一個巨大的酒桶上，手裡拿著酒瓶。

但他的驚慌模樣顯得十分可疑，彷彿被發現了不該讓人看到的事情。

“布，布拉德？你，你什麼時候回來的？”

“哈。”

雖然沒有解釋，但布拉德一眼便看出了端倪。

因為布拉德自己小時候也常常做這樣的事情。

“偷走的酒你自己補上。少了的部分我會告訴你的哥哥。”

“等一下！我可以解釋清楚的！”

“最好快點補上。否則奧塔爾會因為你少掉的酒打你一頓。”

奈德終於意識到情況，急忙從酒桶上下來，但布拉德和尼貝爾倫已經走到了通往一樓大廳的樓梯盡頭。

“偷東西可是聰明人才能幹的事。”

“布拉德！等一下！”

布拉德彷彿沒聽到身後奈德焦急的呼喊聲，徑自推開了門。

突然，眼前閃耀著璀璨的光芒。

布拉德被吊在上方的吊燈的光線刺得眯起了眼睛。

“這裡還是老樣子。”

但隨著店鋪裡傳來的嘈雜聲和飄進鼻尖的食物香味，布拉德皺起的眉頭漸漸舒展開來。

儘管歲月流逝，人事變遷，它依舊是我心中的幻影，那微笑的玫瑰。

現在終於回到這裡的布拉德帶著淡淡的笑容，邁開了熟悉的步伐。

※※※※

曾經的旅店如今已變身為北部唯一的高階旅館，那微笑的玫瑰。

布拉德和尼貝爾倫走在走廊上，這裡與過去相比有了微妙的變化。

“房間真小啊。”

“這已經算大的了。”

布拉德悄悄進入四樓自己的房間，這裡與之前華麗的走廊截然不同，顯得樸素。

“為什麼要把房間安排在這個角落呢？好像只有一個人使用這一層。”

“那時候不能讓人發現。”

四樓的走廊與樓下喧鬧的氣氛截然不同，顯得格外寂靜。

“你知道的，我有時候會自言自語。和基哈諾對話的時候。”

“啊，是的，那時就是這樣。”

四樓的空間看起來有些淒涼。

布拉德看著空曠的四樓走廊，輕輕撓了撓鼻子，現在再也沒有人可以和他對話了。

“你現在回來了嗎？”

“······.”

然而即使內心深處的基哈諾不在，這裡還有另一個人在等待布拉德。

“傑米娜。”

“這次總算早些回來了。”

一位紅衣女士倚靠在欄杆上靜靜地注視著布拉德。

穿著華麗禮服的傑米娜目不轉睛地看著布拉德。

“半年還算不錯。比以前說要結束戰爭離家一年要好。”

但此刻傑米娜的眼神中卻流露出連布拉德也無法忽視的鋒利刺芒。

“這次打算待多久？一個星期？”

“傑米娜女士，我可以下去了嗎？”

“去吧。貓可以下去。”

察覺到氣氛不對勁的尼貝爾倫迅速離開了。

儘管布拉德試圖挽留，但尼貝爾倫還是迅速離開了這個不該停留的地方。

“哇，這味道真香。我喜歡吃這道燉肉。”

“那是土豆燉肉。你不是不喜歡土豆嗎？”

“從今天開始我要喜歡吃了。土豆燉肉真的很好吃。”

儘管布拉德輕聲勸阻，尼貝爾倫還是像流水般迅速離開了。

看著尼貝爾倫趁傑米娜讓開的機會離開，布拉德無奈地低下頭。

“客人不斷湧入，但房間不夠用了。可能要開放四樓了。”

“這次沒辦法。你也知道正教會委託我去做的事情。”

“我知道。是為了安德烈亞先生的請求去追捕黑巫師。”

為了平息戰爭的火種，有時需要處決倖存的黑巫師。

就這樣，布拉德在過去兩年裡幾乎沒有休息，一直在揮劍奔波。

“但現在是不是該休息一下了？上次你也躺了好幾個月。”

“當然我也想休息。”

“唉，你現在年輕，還不懂。”

但一旁觀察的傑米娜很清楚。

現在的布拉德並不是為了完成任務而四處奔波，而是為了填補內心的空虛。

“等你老了，這些都會變成病痛找上門來。你應該更清楚僱傭兵們是怎麼回事。”

“······.”

“這次多休息一段時間吧。哈文也回來了。”

每當我揮劍時，周圍的人都會稱讚。

但面對唯一告訴他應該休息的人，布拉德只能苦笑。

“那個……”

布拉德猶豫著開口，轉向已經轉身離去的傑米娜。

“怎麼了？”

“這次還是要馬上離開。”

“……為什麼？”

聽到布拉德剛回來又要離開的訊息，傑米娜的眼神再次變得冰冷。

“去不去隨你。我很忙。”

那個堅持走自己路的固執少年。

正因為最瞭解那個少年，所以傑米娜嘆了口氣，開始下樓。

“這次一起走嗎？”

然而，現在聽到的話讓傑米娜驚訝得不得不停下了腳步。

這次不是一個人，而是兩個人。

聽到這話，傑米娜驚訝地回頭一看，只見布拉德正拿著巴耶吉德的信站在她面前。

“這次路特格繼承儀式的時候，你要不要跟我一起去？”

“……一起？”

北部所有貴族都將出席的路特格繼承儀式。

傑米娜很清楚，邀請她一同前往不僅僅是簡單的同行，其中包含了更深的意義。

“……我能行嗎？”

“當然可以。除了你，我也沒其他人可以帶了。”

“真的？”

看到傑米娜逐漸放鬆的表情，布拉德也跟著笑了起來。

然而，當傑米娜展開手中的信件時，她那原本的笑容也不得不凝固了。

“好像不行呢。”

“……嗯。”

傑米娜從懷中拿出一封信，彷彿是要給布拉德看似的。

信封上畫著布拉德熟悉的白色樹木圖案。

“本來想今天讓你休息一下，明天再給你的，但沒辦法了。”

拿著信的傑米娜的笑容不知為何顯得有些冷淡。

“必須做出決定了。布拉德。繼承儀式時要帶誰去。”

帶著玫瑰微笑寄來的充滿檸檬香味的信。

寄這封信的人正是布拉德的另一位女士——阿莉西亞·海納爾男爵。

※※※※

“今年的收成真好。男爵大人。大家都因為豐收而高興。”

充滿夏日氣息的城市德馬爾。

窗外映入眼簾的是今年更加翠綠的德馬爾樹木，它們似乎在歡迎阿莉西亞。

“……是這樣嗎。”

今年的收成是大豐收。

與精靈們的交易使得城市富饒，海納爾領地的居民們臉上都洋溢著笑容。

“那該怎麼辦呢。”

“什麼？”

然而，這座城市的主人阿莉西亞的臉上並沒有喜悅的笑容，只有濃濃的陰影。

“那該怎麼辦呢？領地發展得再好又有什麼用！”

雖然一切都在順利發展，但阿莉西亞的心中卻充滿了無法言說的焦慮。

“領地發展得好又有什麼用呢？海納爾本身正在枯萎。”

“阿莉西亞小姐……”

即使面容陰鬱，依然是美麗的海納爾領主。

然而，阿莉西亞卻因無人欣賞她的美麗而感到悲傷。

“……為什麼不再有求婚信了呢？無論是貴族還是沒有背景的騎士都可以。”

“這個……”

面對阿莉西亞的問題，騎士鄧肯低下頭，顯得不知所措。

“今年一個也沒有……”

“一個也沒有？”

“是的，一個也沒有。”

因為以前絡繹不絕的求婚者們最近突然斷絕了聯絡。

擁有財富、榮譽以及領地的阿莉西亞男爵。

然而，即便擁有這一切，也沒有年輕人敢於輕易向她挑戰。

“啊！這都是布拉德的錯！”

頭髮凌亂、大聲叫喊的阿莉西亞看起來相當怪異。

然而，鄧肯似乎理解她的心情，只是默默地點頭。

“為什麼這麼優秀！連別人的婚姻之路都要斷絕！”

阿莉西亞的騎士布拉德·奧雷奧。

如今，大陸上的所有人都知道他們已經互贈手帕，關係親密，沒有人敢向劍術大師的女士求婚。

“難道海納爾家族就要在我手中斷絕了嗎？我要成為千古不孝之女了嗎？”

“哦，阿莉西亞小姐。”

如果要這樣放任不管，還不如當初不要插手。

簡直是浪費了家族的寶物，成了天下的無賴。

“不，不能這樣。我怎麼能放棄守護了這麼久的海納爾呢。”

望著窗外的阿莉西亞的眼神越來越冷峻。

這是貴族血脈最後的掙扎。

“既然如此，無論如何也要留下後代。無論如何也要延續血脈。”

金髮藍眼，以及這個時代劍術大師保證的血統。

憧憬著這一切的阿莉西亞眼神閃爍著奇異的光芒。

-······!

彷彿在支援阿莉西亞的決定，德馬爾的樹木在空中輕輕搖曳。

綠樹上跳舞的白蛇和樹下搖晃的小精靈們。

“它們怎麼了？”

“怎麼回事？是在舉行慶典嗎？”

派出的精靈們也驚慌失措，拼命呼喊著阿莉西亞的名字，催促她快去取種子。


第266章


外傳 - 晚霞色的酒瓶

綠意盎然的東邊森林。奧烏斯林

這裡彷彿有人精心佈置過一般，城牆般的樹木環抱著，此刻充滿了孩子們奔跑的歡聲笑語。

“就是這裡了。”

在世界樹下，隨著孩子們的笑聲輕輕搖曳，坐著一位白金色頭髮的小女孩，她沐浴在夏日的陽光中。

“嗯哼。”

眉頭緊鎖，神情專注，眼中流露出認真。

她似乎在測量鉛筆的角度，樣子宛如專業人士。

然而，眼前的畫紙上卻只畫滿了幼稚的線條，與她認真的模樣形成鮮明對比。

“嘴唇好像不是這樣的。”

就連世界樹也為她那笨拙的畫技而搖動枝條。

儘管她是迄今為止感應力最好的巫女之一，但在繪畫技巧上顯然最差。

“巫女大人。”

“嗯？”

在巫女身後思考良久的巴拉迪斯出現了。

他穿著適合巡邏森林的輕便服裝，但肩上的徽章證明他是長老會的一員。

“即使夏天，長時間待在外面對健康有害。”

“但是，那個……”

為了成為巫女而放下自己名字的小女孩似乎對哥哥用敬語稱呼自己感到有些不滿。

儘管巴拉迪斯面帶微笑，但少女仍能感受到他對妹妹的深情，於是她決定滿足於此。

“什麼時候去斯圖爾馬？哦……不，巴拉迪斯大人。”

“斯圖爾馬？”

“那裡有個叫巴耶吉德的名字，對吧？因為有繼承儀式。”

她雖然聰明，但對於大陸的政治局勢還不甚瞭解，她是世界樹的神女。

突然從她口中說出關於北方的話題，巴拉迪斯不由得露出疑惑的表情。

“為什麼突然說起這個……”

巴耶吉德家族是大陸戰爭的勝者之一。

這次新家主即位的繼承儀式不僅是北方，也是整個大陸矚目的大事，因此奧烏施林也計劃派遣使者。

“我希望你能去那裡，巴拉迪斯大人。”

“為什麼呢？”

少女輕撫著下巴，臉上顯得有些尷尬。

她似乎有些不好意思開口，踢著腳，確認周圍無人後，示意巴拉迪斯靠近。

“我希望哥哥能去那裡。”

以不是世界樹神女的身份，而是作為我自己。

少女笑著湊近巴拉迪斯的耳邊，輕聲說道。

“因為這樣我也能跟著一起去。”

“······.”

儘管她的命運是終生守護世界樹，但這一次她渴望外出遊玩。

彷彿在為自己辯解一般，少女拿出一幅畫遞給巴拉迪斯。

“我只是好奇外面的世界，想出去看看。這幅畫是給布拉德看的。”

少女手中的畫紙上畫滿了歪歪扭扭的圖案。

這些圖案如同以往的啟示一樣難以解讀。

“啟示……嗎？”

然而，儘管畫風相同，這次卻無需複雜的解釋。

因為巴拉迪斯一眼就能看出畫中的含義。

“布拉德會喜歡這幅畫的，對吧？”

儘管耳朵形狀不同，但在同一棵樹下嬉戲的孩子們，有的是獸人族，有的是精靈族。

看著這些孩子身後開懷大笑的少女，巴拉迪斯一時分不清畫中與現實的區別。

※※※※

位於城市肖阿拉最高處的小丘。

一個揹著行李的男人正朝坐落在小丘上的修道院走去。

“哎呀，怎麼這麼重。”

咚——

隨著沉悶的聲響，鮮紅的肉塊開始顯露出來。

每一塊肉上都印有坎諾爾家族的徽章，一看便知是昂貴的高階肉類。

“……你是誰？”

“瑪塞拉。是我。”

或許是故意發出的大聲吸引了一個人從廚房走出來。

她緊緊裹著頭巾，遮住了濃密的黑髮。

她穿著的裙子上滿是汙漬，顯然是剛做完活。

“布拉德？布拉德嗎？”

“好久不見，半年了吧。”

然而，她對著布拉德的笑容依舊美麗，與她破舊的外表形成鮮明對比。

“這是誰啊！竟然來到這破敗的地方！”

“這些肉要放在哪兒呢？”

“快看這些肉。我正愁今天給孩子們吃什麼。”

曾經被譽為肖阿拉之玫瑰的瑪塞拉夫人。

儘管她現在比輝煌時期更加樸素，但布拉德覺得現在的瑪塞拉看起來更加親切。

“特意帶來了適合燉煮的肉。一塊塊烤也很麻煩。”

“沒錯，沒錯。果然你總是這麼體貼。”

布拉德再次拿起肉，跟隨瑪塞拉走進廚房。

這裡曾是紅髮少女哭泣著洗碗的廚房。

“哎呀，布拉德！好久不見了！”

“這是誰啊？看肩膀寬了不少！”

“別亂摸！他是劍術大師。”

跟隨瑪塞拉進入廚房的布拉德受到了許多女人的歡迎。

每一個伸出的手都那麼熟悉，彷彿昔日玫瑰的笑容重現。

“大家都在這兒呢。”

“退休了也沒地方去。”

“照顧孩子總比對付那些男人強。”

她們曾是用閃亮的銅幣換取酒和笑聲的女人。

然而，此刻她們臉上的笑容卻是金錢買不到的溫暖。

“大家都很健康，真好。”

“布拉德，常來玩啊！”

“現在該多陪陪傑米娜，別再讓她操心了！”

她們話匣子一開啟，說個不停。

或許是久違的客人讓廚房氣氛越來越熱鬧，瑪塞拉趕緊拉住布拉德的肩膀，把他帶了出來。

“你怎麼能進入修道院呢？教皇廳沒說什麼嗎？”

“教皇廳？我不知道。”

布拉德跟隨瑪塞拉穿過曾經帶傑米娜出來的禮拜堂，來到二樓名為院長室的門前。

“我只是告訴市長這座空房子我想用一下而已。”

“這裡以前是空的？”

“嗯，從某時起就空著了。”

曾經是修道院院長室，現在成了孤兒院院長室的二樓小房間。

布拉德還記得自己曾在這裡向修道院院長咆哮的情景，看著牆上依舊存在的教會圖案，不禁咂了咂嘴。

“大概都逃走了吧。畢竟誰敢跟那位偉大的劍術大師作對呢。”

坐在椅子上的瑪塞拉笑著說，她沒想到修女們也會半夜逃跑。

“以後怎麼說呢？我這些年給這裡的捐款也不少。”

“那是當然的。”

曾經為了有錢人的慾望而出售上帝名義的肖阿拉修道院。

然而，布拉德看著這裡已經變成孤兒院的地方，不禁苦笑了一下。

“真是了不起。瑪塞拉，在北部任何一個城市裡，私人創辦孤兒院的人恐怕都找不出第二個。”

“我只是想做這件事而已。雖然並不輕鬆。”

即便有再多的錢，願意站出來撫養孤兒的人也不是隨便就能做到的。

更何況，這還是一個女人獨自完成的。

“那麼，從這個意義上來說，請您捐一些款吧，布拉德先生。”

然而，瑪塞拉卻做到了其他人從未做過的事情。

就像她在黑暗的小巷裡建造了任何人都未曾擁有的最高建築一樣。

“真了不起，瑪塞拉。”

“別光說好聽的，快捐款吧。”

瑪塞拉向笑著的布拉德伸出雙手，示意他拿出些什麼來。

他們所在的院長室窗外，許多孩子都伸長了脖子，希望能看到劍術大師的身影。

那個寒冷的冬天，帶著純潔少女們敲響修道院大門的放蕩妓女。

儘管有人認為她沒有資格進入神的懷抱，但此刻瑪塞拉所笑的這個地方，比任何地方都更接近神的旨意。

也許今年冬天，不會再有人在修道院門前倒下了。

※※※※

“為什麼？一起吃晚飯再走吧。”

“不了。”

“傑米娜很快就要來了嗎？”

“不是這樣的。”

儘管瑪塞拉挽留他共進晚餐，但已有計劃的布拉德只是靜靜地離開了孤兒院。

“過段時間還會來的。反正我們都在肖阿拉。”

“好的，再來。”

離開的布拉德身後，跟著一群孩子。

看著這些孩子眼中閃爍著與後巷的孩子們相似的光芒，布拉德撓了撓下巴。

“先把這個心靈大道給你們用吧。我會跟市長說一聲的。”

“知道了。”

“還有這個。”

猶豫片刻後，布拉德從懷裡掏出一個小袋子遞給瑪塞拉。

“這是什麼？”

“種子。”

開啟袋子一看，裡面有一個瑪塞拉從未見過的果實。

那顆如同寶石般閃耀的果實，無論誰看了都覺得非同尋常。

“是什麼種子？”

“我也不知道。只有種下去才能知道。”

遞出種子的布拉德微微一笑，繼續說道。

“不過，我覺得這顆種子在這裡會很合適。”

“真的？”

一顆來自奧烏施林的小種子。

雖然布拉德不知道瑪塞拉手中的種子會變成什麼，但他相信經過漫長的時間後，它會像多佈雷奇蒂或德馬爾的樹木一樣茁壯成長。

“現在我要走了。”

“好的。”

為了那些年輕的希望，總得有人種下綠色的種子。

就像曾經隱秘行走於世間的前代劍術大師，以及眼前的這位女士一樣。

“不知不覺一天就過去了。”

揮手告別的布拉德踏著腳步，望著山坡上漸漸消失的紅霞。

“應該差不多該到了。”

布拉德從肖阿拉最高的山坡下來，朝著充滿魚腥味的碼頭走去。

隨著夜幕降臨，肖阿拉的河岸邊開始瀰漫起一層薄霧。

“這裡一點都沒變。”

沒有船隻進出，碼頭顯得格外安靜，連搬運工都不見蹤影。

布拉德獨自站在空無一人的碼頭上，向著越來越紅的晚霞舉起手。

“至少還能一起吃晚飯。”

今天的晚霞逐漸沉入河底。

一艘逆流而上的船正朝這邊駛來。

船體兩側裝有奇特的水車，船上飄揚著如今人人都認得的紅色玫瑰旗幟。

“有點晚了，哈文。”

布拉德沿著逐漸暗淡的晚霞走向碼頭。

與他並肩同行的是那艘船。

布拉德的右手中握著一瓶特意為朋友帶來的酒，瓶身已被晚霞染紅。


第267章


外傳 - 長大的少年們

紅霞映照下的河面上，後巷的燈火清晰可見。

不久前還顯得寧靜的城市最黑暗角落。

但現在，由於四處傳來的喧鬧聲，這裡變得比任何地方都要熱鬧。

“是啊。看來是從巴爾博薩那裡過來的。”

“與其說是交戰，不如說是互相對峙。”

由於布拉德和哈文的到來，玫瑰微笑酒吧的客人比任何時候都多，但一樓的大廳裡卻瀰漫著一種不同於往常的緊張氣氛。

坐在桌旁的人們穿著整潔，似乎並不是為了喝酒而來。

看到那些端著空酒杯，目光遊移不定的毫無營養的客人，傑米娜的嘴角微微抽動。

“停戰協議能這麼快達成真是太好了。不然我們可能會被困住整個冬天。”

“是啊，冬天的海確實很冷。”

哈文拿起酒杯時，布拉德目不轉睛地看著他。

現在，他戴著滿是鹽漬的船長帽，皮膚也因長期在海上而變得黝黑。

曾經那個埋頭於狹小房間內處理檔案的桑先生的形象，在現在的哈文身上幾乎找不到。

“給，給。”

“哦，謝謝，奈德。”

恰巧送來的食物讓哈文迅速從懷裡掏出一枚硬幣，但奈德卻匆匆離開了樓梯。

“他怎麼了？平時總是纏著要小費的那個傢伙。”

“看來發生了什麼事吧。”

面對突然改變的弟弟，奧塔爾投以懷疑的目光，但布拉德只是聳了聳肩。

雖然總有一天要說出來，但今天他並不想聽到別人的哭泣聲。

“那麼，該做的事情都完成了？現在只需要回到原來的位置上嗎？”

“……是的。”

原本，哈文和他的船員們只是一個在北部漂泊的普通商隊。

如果不是這次戰爭，他們或許會利用布拉德帶來的關係網慢慢壯大勢力。

“太好了。正好這次拉布諾馬家族請求我們幫忙連線貿易路線呢。”

隨著黃金公巴博薩的投降，戰爭結束，現在是時候讓所有人各歸其位了。

看著終於能一起共事的朋友們，布拉德興奮地咬了一口他高高舉起的香腸。

“特里諾瓦城離尼達貝利爾也不遠。說不定我們可以共享港口呢。”

“是啊。”

“這樣一來，只要開通這裡的貿易路線，以後就會有持續穩定的收入。而且不是小數目。”

雖然成為了追求榮譽的劍術大師，但這並不意味著他不需要錢。

與前時代的劍術大師基哈諾不同，布拉德並沒有自己的根基。

然而，渴望自由的布拉德最終只能選擇透過商隊積累財富。

“這次我們要大幹一場嗎？買艘新船，再招些人手怎麼樣？”

不過，這不僅僅是出於賺錢的慾望，布拉德的聲音似乎有些激動。

“大幹一場？”

“像巴博薩那樣組建一支艦隊如何？當海軍提督比當船長更好吧。”

回想起小時候，坐在後巷角落裡暢談未來的日子。

現在的布拉德感受到那時的懷舊之情，哈文也漸漸露出了微笑。

“用賺來的錢給這些孩子買些吃的，還可以向孤兒院捐款。或者，從一開始就挑選一些孩子培養成船員怎麼樣？”

那些無人照顧的孩子們只能透過彼此分享對未來的想象來互相安慰。

正是透過這些對話，兩個飢餓的少年找到了度過艱難歲月的理由。

“布拉德。”

“嗯？”

“我有話要跟你說。”

即使像兄弟般分享毯子的兩人，也無法永遠在一起。

因為曾經的小孩終將長大成人。

“我接到了一個委託。”

“嗯。”

孩子們仰望星空，而成年人則朝著星辰前進。

儘管各自看到的星星不同，但如今布拉德和哈文必須各自踏上自己想要的道路。

“阿倫施泰因伯爵希望我們開闢北極航線。”

“北極航線？”

“是的。北極航線。北方極圈之外的海域。”

藍眼少年仰望著滿天繁星。

瘸腿少年眺望著越過狹窄河流的廣闊大海。

曾經分享過的故事，如今已成為成年人的他們依然銘記在心。

“看來高層想找到替代巴博薩獨佔的南部航線的方法。”

或許是顧及到激動的布拉德，哈文的聲音顯得有些沉悶。

彷彿在說，如果你挽留，我就不會離開。

“這個委託……我想接受，你怎麼看？”

然而，布拉德能夠看出看似平靜的哈文眼中閃爍著的光芒。

儘管哈文裝作若無其事地搖晃著酒杯，但他棕色的眼眸中已經藏不住那份激動。

“原來如此。”

出生在河邊的哈文想要前往大海。

他不在乎自己瘸腿，只想奔向那片廣闊的海洋。

既然朋友終於找到了自己的道路，布拉德只能報以微笑。

※※※※

“哎呀，我的頭。”

現在是喧鬧的後巷也該安靜下來的時間。

在這段時間裡，不停舉杯的布拉德正抓著疼痛欲裂的腦袋，爬上了四樓的樓梯。

“……還不如多喝一點。這樣半醉不醒的。”

一同喝酒的哈文、奧塔爾以及後來加入的傑米娜都趴在桌子上。

這都是因為哈文嘗試各種酒類混合所謂的‘真正品酒法’。

“嗯？”

就在布拉德爬樓梯時，視線中開始出現微弱的燈光。

只有布拉德的客人才能入住的四樓走廊，其中一間是尼貝爾倫住的地方，燈光從那裡透出。

“你在幹什麼？”

“啊？還沒睡嗎？”

平時不會去的房間，但由於醉酒，好奇心驅使他抬起了頭。

尼貝爾倫的房間一片狼藉，任何人看了都會搖頭。

“……這些都是什麼？”

尼貝爾倫的房間裡散落著各種雜物。

其中包括之前見過的一些奇怪的蒸汽機和地毯。

“我在整理揹包。大概五年沒整理過了。”

“揹包？”

“是的。就是我平時隨身攜帶的那個。”

聽了尼貝爾倫的話，布拉德的目光自然轉向了角落裡的那個揹包。

那位魔法師的揹包，在每次危機時刻都能拿出各種東西。

那個總是鼓鼓囊囊的揹包，現在卻癟癟地迎接布拉德的到來。

“我一直很好奇，那個揹包到底能裝多少東西？”

“東西？嗯……”

正在整理物品的尼貝爾倫撓了撓頭，回答道。

“沒有固定的容量。我只是按照記憶裝東西而已。”

“按照記憶？”

“是的。如果我忘記了放進去的東西，它就會無情地吞噬掉。”

“哦……”

因此，尼貝爾倫說，自己頭腦不如以前的使用者，無法記住那麼多東西。

然而，那些已經溢位房間、流到走廊上的物品已經多得讓他難以記住。

“為什麼要在半夜整理揹包呢？”

“我也想跟著去。”

“去哪裡？”

獸人們在這個時代即使沒有歡迎之地，也有許多地方可以去。

再加上尼貝爾倫是一位尋找神秘力量的魔法師，可以說他是天生的流浪者。

“我想跟著哈文先生。剛才聽說他要去探索北極航線。”

一個揹著揹包就能隨時出發的獸人魔法師。

然而，這一次並非漫無目的的旅行，而是有著明確目標的征程。

“······你為什麼要去北極航線？”

“那裡是無人涉足之地啊。”

尼貝爾注視著布拉德的眼神變得圓潤而彎曲。

那毫無猶豫的眼神甚至讓人心生嫉妒。

“尋找神秘的目的是一方面，而且最近天氣越來越暖和了，聽說檸檬種植也取得了成功。”

巨龍統治的時代沉寂之後，曾是獸人族的土地。

他們曾為了對抗那即將升起的完美世界付出了慘痛代價，這代價延續到了後代。

“或許冰雪融化的地方已經變成了適合人類居住的土地。”

“······.”

“如果真有這樣的地方，就能把分散各地的部落重新聚集起來。”

精靈們和矮人們如今都有了自己的領地，唯有獸人族仍在四處漂泊，未能找到紮根之地。

能夠像魯加族那樣找到定居之所的部落簡直是幸運至極。

“如果我們的孩子也能在這片土地上盡情奔跑玩耍就好了。”

為了追尋神秘之物，也為了自己所屬的部落，尼貝爾決定離開這裡。

雖然他的話無可挑剔，但有些醉意的布拉德心中卻只有淡淡的失落感。

“好吧。你也去看看吧。”

我以為大家會歡迎我的歸來，但那些已成年的少年們正各自踏上新的旅程。

就像曾經離我而去的許多人一樣。

“看來還得再喝幾杯。”

“還要在那裡繼續喝嗎？”

“今天酒勁特別好。”

看著收拾行囊準備出發的尼貝爾，布拉德再次轉身離去。

穿過所有人都已入睡的樓梯，經過朋友們倒下的桌子。

布拉德拿著從某處取來的酒瓶，踏上了尚未破曉的黎明之路。

※※※※

“······誰在這裡圍起了籬笆。”

穿過整齊修剪的灌木叢，布拉德推開籬笆門，邁著熟悉的步伐走進去。

“這樣更好。”

這裡是唯一能在雜亂的小巷中看到綠色的地方。

布拉德走在比以前更加整潔的公共墓地中，站在熟悉的墓碑前。

“過得還好嗎？基哈諾？”

這是一個沒有裝飾的墓碑林立的公共墓地。

然而，四處綻放的五彩花朵彷彿在擁抱逝者，環繞著每一座墓碑。

“老先生，您也來一杯吧。”

布拉德微笑著看著這些花，默默地向前後兩座墓碑斟酒。

前面是一位無名的老鐵匠，後面是一位無法刻名的高貴騎士。

布拉德坐在他們中間，舉起酒瓶，彷彿輪到他自己。

“大家都這麼說。相識已有數年了。”

布拉德雖然不想輕易露出軟弱的一面，但在無人的這裡，他能夠坦露自己的真心。

“如果大家都這樣離開了，誰還會留在我的身邊呢？”

基哈諾也好，約瑟夫也好，還有那些曾經擦肩而過的許多人。

然而，如今失去了更多緣分的布拉德只能在心中感到空虛，再次舉起了酒瓶。

“至少我還對他們說了‘一路走好’。做得不錯吧？”

之所以能夠說出‘一路走好’，是因為曾經有人也這樣對他說過。

他知道，如果沒有那些曾經推他一把的人，現在的自己也不會存在。

“……怎麼沒有人回應呢。”

無論他如何詢問，那些無名的墓碑都沒有回應。

因為他們已經歸於永恆的寂靜，不再有話要對布拉德說。

“······.”

只有那漸漸升起的東風輕輕撫慰著布拉德的背。

喜歡這種溫暖的布拉德決定比原定的時間再多坐一會兒。

雖然不可能，但他彷彿感覺到身後的基哈諾在撫摸著他。


第268章


外傳—離別的準備

從南方蔓延開來的翠綠正在染遍大陸，但似乎還未到達這裡。

位於巴耶吉德最北端的城市斯圖爾馬。

那裡依然傳來因冬季引發的咳嗽聲。

“……還好嗎？”

床邊微弱的燭光映照著彼得的臉龐。

然而，那點光亮似乎不足以驅散彼得臉上的陰霾。

“真是讓人擔心啊。隨著時間的流逝，咳嗽越來越嚴重了。”

曾抵禦住黃金公和蓋達爾侵略，被譽為北方城牆的彼得·巴耶吉德。

然而，即使是這樣的他也難掩過去兩年歲月的沉重，在臉上留下了深深的皺紋。

“不用擔心。”

彼得注視的地方躺著一位逐漸消瘦的女子。

她那枯黃的頭髮和乾裂的嘴唇。

望著無力躺在床上的奧克薩娜，彼得的眼神中充滿了難以掩飾的憂慮。

“至少我會努力讓這件事在魯特格的繼承儀式上實現。”

然而奧克薩娜空洞的眼神只是望著旁邊的窗戶，而不是看著彼得。

看到她那無力抬起頭的樣子，彼得只能靜靜地開口。

“……我的意思不是這樣的。”

儘管失去了生活的意志，逐漸枯萎，但她仍然堅持要履行自己的義務。

她的樣子彷彿是在看著這個世界上已不存在的人，這讓彼得的心隱隱作痛。

“風冷嗎？要不要把窗簾拉上？”

雖然窗戶已經關上了，但縫隙中吹進來的風依然有些涼意。

雖然是萬物復甦的初夏時節，但在北方的夜晚空氣中依舊帶著寒意。

擔心寒冷的彼得起身想要拉上窗簾，但身後傳來了奧克薩娜的聲音。

“不要關。”

為了她日漸衰弱的身體，本該關上的。

然而因為奧克薩娜堅決地說想看外面，彼得只好鬆開了手中的窗簾。

“開著吧。如果不看外面會悶的。”

“……明白了。”

從那一刻起，兩人之間開始蔓延著沉默。

這不是因為無話可說而產生的沉默，而是彼此小心翼翼，使得房間裡的空氣變得沉重。

“月光真亮啊。”

夜已深了，現在是該回房的時候了。

然而彼得依然留在這裡，他的目光停留在窗外的景色上。

這是因為窗外的一處景象吸引了他的視線。

“還是開啟窗戶比較好。”

有一個小小的墓碑在月光下顯得格外清晰。

那個立起來不久的墓碑離躺在床上的奧克薩娜很近，她也能看到。

“······.”

彼得知道。

他知道眼前的窗簾即使在寒冬也未曾關閉過。

因為仍然思念兒子的母親是不會讓它關上的。

深夜裡，在藍白色的月光下，默默注視著窗外的父親、母親和兒子。

今天吹來的風似乎格外寒冷。

※※※※

“……太甜了。”

充滿午後陽光的肖阿拉市長室。

坐在客用桌旁的布拉德皺著眉頭，放下手中的茶杯，似乎舌頭都麻木了。

“是嗎？我特意少放了些糖。”

“我說過了，喝這麼甜的東西會早死的。”

過去的兩年裡發生了許多變化，但肖阿拉的市長室並沒有什麼特別的變化。

雖然這裡少了幾個熟悉的面孔，但迎接我的房間氣氛和瀰漫的茶香依然如故。

“早死？看看這些堆積如山的檔案吧。反正我即使不加糖也會早死的。”

“……嗯。”

面對布拉德關於少吃甜食的責備，波爾丹無奈地垂下了手，彷彿在說‘你看這些’。

的確，市長辦公桌上堆積如山的檔案證明了他的話並非無理取鬧。

看到這些檔案的布拉德，與剛才說的話不同，悄悄地又端起了茶杯。

“昨天剛清理完，今天又堆了這麼多。這城市到底為什麼這麼忙！”

戰後處理已經夠忙的了，孤兒們卻不斷湧入，再加上現在還有追隨劍術大師名聲而來的騎士們。

新任肖阿拉市長波爾丹所面臨的不僅是光輝的名聲，還有堆積如山的工作。

“如果我因公務而死，你得負一半責任。我已經在遺書上這樣寫了。”

“請喝茶。不然就涼了。”

混亂如熔爐般的肖阿拉之所以還能維持基本功能，是因為有能幹的市長波爾丹。

儘管他不會使用劍，但約瑟夫讓他擔任副手，正是因為他的這種能力。

“那你來找我是為什麼？”

“……有事相求。”

“什麼事？”

看到他忙碌的樣子，布拉德有些不好意思地小心翼翼開口。

“上面的修道院。”

“那裡怎麼了？”

“那裡的所有權有些模糊。我想為它提供擔保。”

即使是聲名顯赫的劍術大師，也有必須遵守的原則。

更何況是在他尊敬的巴耶吉德的土地上。

“而且哈文這次要出遠門。所以我想提前支援一些修船人員和補給。”

“……嗯。”

聽到布拉德的話，正在翻閱檔案的波爾丹揉了揉太陽穴，似乎頭痛了起來。

“真是奇怪。真是奇怪地踩著線進來的要求。”

波爾丹看向布拉德的眼神充滿了疑惑。

然而與皺眉的表情不同，波爾丹嘴角掛著一絲淡淡的微笑。

“總是提出那些讓人無法拒絕的要求。”

儘管聲名顯赫的劍術大師的要求不能忽視，但布拉德的請求顯然經過了精心計算。

即使再忙的波爾丹，即使資源有限的肖阿拉，也無法拒絕這樣的要求。

“這些都是在這裡學來的。”

“是啊。學得很好。”

曾經那個對世事一無所知的小巷少年如今已不在這裡。

現在坐在波爾丹面前的年輕人已經有了足夠的經驗和見識。

“約瑟夫先生也會喜歡的。”

“……是嗎？”

聽到波爾丹口中熟悉的名字，布拉德不禁露出了一絲苦澀的笑容。

雖然他的眼圈已深深陷入陰影之中，但他總是為我留出一個位置。

記憶中那深深烙印的形象，彷彿一幅難以從布拉德腦海中抹去的畫面。

“那麼，我就這樣理解了。”

“去吧。”

起身的布拉德看著早已埋頭於檔案中的波爾丹，臉上露出微妙的表情說道。

眼前的景象雖與往常無異，但市場室內卻似乎有些許變化。

起身的布拉德彷彿對這種微妙的變化感到更加陌生，於是轉開了視線。

※※※※

“你會感到委屈的。作為一個人，不可能不感到委屈。”

走出市場室，在走廊上行走的布拉德讓市政廳的人們急忙低頭行禮。

“真不知道他們怎麼都只顧著自己。能爬到這個位置，還不是靠的誰呢。”

儘管所有人都敬畏劍術大師，但此刻站在布拉德身旁的這名男子卻毫不在意地喋喋不休。

“……能不能請你閉嘴？”

“閉嘴？當然可以。我是哥特，只要是大隊長吩咐的事，我都能做到。”

這番話讓劍術大師勃然大怒，但唯有哥特以狡黠的笑容回應。

“就像幾天前在墓地裡扶起喝醉的大隊長一樣。果然，騎士布拉德身邊必須有哥特。即使那位厲害的魔法師和船長都離開了，哥特也會永遠陪伴在大隊長身邊……”

“閉嘴。”

面對喋喋不休的哥特，布拉德發出低吼，但這位最榮耀的騎士之子只是暫時停頓了一下，繼續嘮叨。

“話說，大隊長，什麼時候出發去斯圖爾馬？”

“別跟著我。”

“我已經提前為你準備好了一切。僕人和馬車。”

“為什麼要馬車？”

儘管哥特那狡猾的模樣令人討厭，但他確實是布拉德需要的幫助。

“傑米娜小姐也要一起去嗎？還是打算讓她騎馬？”

“······.”

“哪有讓女士走路的道理。我已經為她準備了一輛漂亮的馬車。”

自從布拉德偽裝成祈禱者以來，就一直與他並肩作戰的男子。

從被逐出肖阿拉後，哥特一直照顧著布拉德，他是少數幾個能夠猜透布拉德心思的人之一。

“……我並沒有說過要和傑米娜一起走。”

“無論如何，一週內必須出發。即使野蠻人的襲擊已經停止，北部的道路依然險惡。”

哥特彷彿沒聽見剛才布拉德的話，堅持說一週內必須出發。

看來這段時間正好符合布拉德自己的計劃，他緊閉雙唇不再多言。

“哎呀，好久不見，努瓦爾。還記得我嗎？”

呼嚕嚕——

不知不覺間，哥特已經來到馬廄，開始向努瓦爾表現出友好的樣子。

騙子必備的基本素質就是親和力。

看到盡情展示親和力的哥特，努瓦爾也似乎難以拒絕，只是輕輕地呼嚕了幾聲。

“大隊長，我們一起走吧。你只需要來就行了。”

“真是煩人。真的。”

雖然不忍心對著笑臉吐口水，但布拉德還是忍不住罵了一句。

然而，布拉德自己並沒有意識到。

他剛才還顯得憂鬱的表情，此刻已經舒展開了。

※※※※

隨著落日餘暉，布拉德帶著玫瑰般的微笑，徑直走向尼貝爾倫的房間。

“行李都收拾好了嗎？”

“啊？嗯。都收拾好了。”

昨天還亂糟糟的尼貝爾倫的房間，現在已經被整理得井井有條。

只有那個鼓鼓囊囊的揹包看起來有些雜亂。

“那你跟我來。”

“去哪裡？”

“告訴你你就知道了。”

尼貝爾倫還記得昨天喝醉酒、滿臉委屈的布拉德。

但此刻看到的布拉德，似乎比最近輕鬆了許多。

“除了你收拾的行李外，還需要什麼嗎？比如緊急藥物或者航海所需的工具。”

“那些東西傑米娜小姐都已經準備好了。”

“為什麼不告訴我？”

“因為布拉德大人現在沒什麼錢了。”

由於布拉德現在已經不屬於巴耶吉德，所以沒有固定的薪水。

尼貝爾倫顯然知道布拉德的處境，他已經從傑米娜那裡得到了一些支援。

“……是嗎？”

對於金錢的話題，布拉德無話可說，默默地帶著尼貝爾倫走進了某個後巷。

即使是白天，這條複雜的後巷也只有當地人才能找到。

“順便問一下，神秘力量補充得怎麼樣了？如果要去北極航線那樣的地方，肯定有很多用途。”

“呵呵，還沒呢。這幾年確實用了很多。”

尼貝爾倫是一位魔法師，他透過工具來操控神秘力量。

雖然外表普通，但透過這些具有特殊意義的物品施展魔法，正是布林岡族的方式。

“是啊，確實用了不少。”

但布拉德很清楚，自從遇見他之後，尼貝爾倫幾乎沒有時間去補充神秘力量。

僅僅是親眼所見的工具就有幾十種。

“他們嗎？”

“嗯？”

“我說的是從你這裡拿珠子的孩子們。”

不知不覺間，尼貝爾倫已經深入後巷，感受到周圍充滿的目光。

在逐漸變暗的後巷中，孩子們偷偷探出頭來。

尼貝爾倫認出了其中幾個熟悉的面孔，點了點頭。

“是的，就是他們。”

“好。”

確認目標後，布拉德向前走去。

一隻手拿著裝滿珠子的袋子。

“大隊長來了，出來吧。”

手中的珠子觸感光滑細膩。

這感覺讓布拉德想起了兒時的美好時光。

“來玩彈珠吧。”

這是我為即將遠行的魔法師能做的最好的禮物。

小男孩熟練地向那些愣住的孩子們彈出一顆閃亮的彈珠。


第269章


外傳 - 星光之路

無論他們如何努力擺脫，總會有歧視的目光跟隨這些北方人。

不信神的異教徒，或是混有野蠻人血統的卑賤種族。

這就是過去歲月裡大多數人看待北方人的目光。

“祝賀您成為新的加主，路特格·巴耶吉德大人。”

然而現在，在斯圖爾馬城門前，來自大陸各地的貴族們排起了長隊，彷彿過去的歧視從未存在過。

不僅是來自同一北方的貴族，甚至還有從遙遠南方家族派來的使者。

看到滿是陌生紋章的旗幟，即使是沉默寡言的斯圖爾馬人也不禁抬頭張望。

“嗯？”

雖然還不是加主，但坐在只有加主才能坐的位置上迎接賓客的路特格。

一個前所未見的旗幟正朝他走來。

“那是達爾馬提亞男爵家族的新旗幟。據說他們最近更換了紋章。”

“嗯哼。”

儘管多蘿西婭在一旁解釋，路特格點頭回應，但仍有一絲困惑留在他的臉上。

儘管他知道不應該在賓客面前表現出這樣的反應，但在達爾馬提亞的紋章前，任何人都會像他一樣驚訝。

“祝賀您，路特格大人。”

“感謝您不遠萬里而來。巴耶吉德歡迎您們。”

位於中部偏北的一個領地——多佈雷奇蒂。

他們曾因種種原因未能涉足貴族世界，但現在抓住路特格繼任的機會展示了自己的旗幟。

“……不過，我想問一個問題。”

“什麼問題？”

完成作為賓客應說的話後，路特格與達爾馬提亞的使者繼續交流。

儘管例行的問候已經結束，路特格仍抓住達爾馬提亞的使者不放。

這一異常舉動立刻吸引了大廳內所有貴族的目光。

“這旗幟上的紋章……難道是？”

“啊，您是指這個嗎？”

似乎從未經歷過這種場面的達爾馬提亞使者開始有些慌亂，但他們依然自豪地挺起胸膛展示自己的旗幟。

雖然這並不是一種優雅的反應，但反而讓周圍的人露出溫馨的笑容。

“這是我們領地的驕傲。這是正教會親自認可的神獸製成的。”

“正教會？”

聽到正教會親自認可的神獸，聚集在大廳裡的人們頓時安靜下來。

崇拜除神以外的偶像被視為異端行為。

因此，教會過去對其他象徵物一直非常吝嗇。

“那麼這是？”

“是的，正是鼴鼠。”

其他家族用城牆或劍等華麗的圖案彰顯家族威嚴，而達爾馬提亞男爵家族卻沒有這樣做。

“這是象徵帶來豐收的土地精靈的紋章。”

現在他們的旗幟上畫著一隻看起來十分可愛的鼴鼠。

它還豎起了短短的大拇指，任何人看到這可愛的樣子都無法不微笑。

啾啾！

從奧烏施林到德馬爾。

這隻鼴鼠打通了從東部到中部再到北部的道路。

據說這位與劍術大師一同被正教會認可的精靈，現在在其原本的故鄉多佈雷奇蒂受到了應有的供奉。

※※※※

“整個城市都在談論這件事。”

“······.”

“真是不像話。就算再閒，也不能跟孩子們玩彈珠吧。”

人們聚集在肖阿拉的碼頭。

現在正值盛夏，布拉德正被傑米娜用三角眼瞪著，不停地戳他的肋骨。

“是不是小時候沒玩過？現在有點空閒就想試試？”

“不是那樣的。”

“還不如喝酒鬧事呢。這樣太幼稚了。”

傑米娜似乎是在顧及周圍的人，只在布拉德耳邊低聲說話。

如果有人看到現在的兩人，可能會誤以為他們親密無間。

“……不是那樣的，尼貝爾倫說需要它。”

有人說人生從遠處看是喜劇，從近處看則是悲劇。

如果有人走近他們，或許能察覺到布拉德略顯憂鬱的表情。

“你說需要孩子的彈珠？為什麼？”

“因為……這是魔法？”

這是一種看不見就難以相信，未曾經歷便無法理解的神秘存在。

對於從未體驗過的傑米娜來說，布拉德現在很難解釋清楚。

“看來直到最後，我還是能看到你們爭吵的樣子。”

看著這樣的布拉德和傑米娜，一名男子從船艙走了下來。

他身後跟著各種強壯的獸人和矮人，這位船長已成為后街孩子們的新偶像。

哈文仍然走向喋喋不休的兩人。

“沒錯，這就是家鄉的風景。”

“一切都準備好了嗎？”

現在連他蹣跚的步伐都顯得像賽跑一般。

再加上傑米娜新給他準備的船長帽，現在的哈文看起來就是一位帥氣的海員。

“都準備好了。船艙也改造成了探險用，還裝滿了給船員們的酒。”

說完這話，哈文向布拉德眨了眨眼。

“看來還是有人關心我們。儘管造船廠那時很忙，但他們很快就給我們騰出了位置。”

只有等到北方的冰川融化之時，才能啟程，這次航行便是如此。

為了趕上這個時機，也許會浪費一年的時間，但能夠立即出發，全靠布拉德的悉心安排。

“也許明年這個時候，我們就能到達奧烏什林了。到時候我會給你寫信的。”

“嗯。”

這次探險隊的目標是尋找可能新出現的北極航線。

因此，現在出發的哈文最終的目的地是繞過大陸半圈，抵達精靈之城奧烏什林。

“既然你們也要趕路，那我們就此啟程吧？”

哈文帶著玩笑的笑容，而哥特則打著哈欠。

船長向大海，騎士向北方。

哥特甚至把馬車都帶來了，似乎在提醒我們也該儘快北上。

“小心。”

“你也一樣。”

兩人互相拍了拍肩膀，沒有再多說什麼。

因為他們已經長大成人，知道離別應該簡單幹脆。

“抽泣……嗚。”

布拉德靜靜地目送著再次登上船的哈文。

布拉德身旁傳來輕微的抽泣聲。

“嗚。哈文那傢伙。嗚。連頭也不回一下。嗚。”

“······.”

天氣晴朗，吹拂過髮梢的海風十分宜人。

傑米娜的眼淚隨著這股彷彿最適合揚帆起航的海風飄散。

“那個冷血的傢伙。”

“我們也該走了。”

“……這些冷血的傢伙。”

隨著一聲號令，系在碼頭上的纜繩開始解開。

紅髮傑米娜號緩緩順著河流的波浪駛去。

“明年會聯絡你的。到時候又能見到你了。”

索亞拉的人們盡力揮動著手臂，向遠去的船隻告別。

為了從貧民窟出生卻要前往世界最遠地方的船長哈文。

為了那些不是為了生計而是為了追尋夢想而啟程的索亞拉人們。

“······.”

然而，在所有人都向船隻揮手告別的瞬間，布拉德卻望向了另一個方向。

布拉德所注視的地方是曾經船長鬍博的基地所在的一棟建築。

“從那裡出來感覺如何？”

布拉德坐在馬車上，回憶起蒼白著臉被困在昏暗房間裡的哈文。

布拉德最後向那個在被自己打破牆壁前微笑的哈文告別。

※※※※

-太陽下山了！收一半帆！

-最後確認一下位置！瞭望員檢查星座！

吹來的海風中不再是腥味，而是鹹鹹的海水氣息。

哈文的船在餘暉的陪伴下緩緩向北駛去。

雖然船員們都在為即將到來的夜晚忙碌著，但有一個人始終站在哈文身邊一動不動。

“你現在在這裡幹什麼？”

儘管舵手的位置只有船長才能站，但尼貝爾倫卻毫不在意地站在哈文身旁，凝視著漸漸暗淡的天空。

即使經過的船員們給了暗示，即使旁邊傳來尷尬的咳嗽聲，她依然不動。

“如果你實在沒事做，我可以幫你找點事。”

“我不是因為沒事做才站在這裡的。”

左邊的海平線上，尚未完全沉沒的餘暉依舊散發著紅色的光芒。

然而，這位操控神秘力量的魔法師彷彿已經看到了夜空中的星星，正將一顆珠子舉到眼前，仰望著天空。

“……成了。”

尼貝爾倫仰望天空許久後，將手中的珠子對準了最先出現在夜空中的星星。

尼貝爾倫找到的那顆星星正是所有航海者都知道的北極星。

“什麼成了？”

“剛才看到了。”

“……看到了什麼？”

哈文似乎還不習慣與魔法師對話，繼續追問。

但哈文終有一天會像布拉德一樣明白。

神秘的力量不是用來解釋的，而是需要親自體驗。

“是北極星。那顆星星看到了我們。”

夜空中的一顆星星正向海面上的另一顆星星投射光芒。

朝著尼貝爾倫手中的珠子，沿著它所蘊含的光芒。

“果然這顆珠子能認出星星。”

兩道相互吸引的星光閃爍著。

從海面向夜空，向著他們要去的北方某處。

“……這是什麼線。”

雖然此刻他們仍在漆黑的夜海中摸索，但他們依然仰望天空。

這兩道星光連線起來，在海面上劃出了一條線。

彷彿在指引他們跟隨，不要迷失方向。

“不需要指南針了吧？對吧？”

雖然不是高高的夜空，但為了那顆閃耀的星星。

哈文的船沿著這條連線世界的界線前行。


第270章


外傳 - 新的時代

高懸的正午太陽照耀著帝國首都布里甘特斯。

這座由建國之王兼劍術大師基哈諾·普勞森親手建立的城市，象徵著龍的時代結束，人類的新時代到來。

然而，本應繁華的布里甘特斯如今卻充滿了寂靜。

“……年輕的皇帝已經被送回故鄉。”

宮廷公阿爾芒在裝飾華麗的宮殿房間裡注視著手中的茶杯。

房間內光線昏暗，但窗外的一縷細光正好落在他手中的茶杯上。

“不知道那孩子能否活下來。”

“······.”

站在窗前飲茶的鐵木爾聽到身後的聲音，停下了動作。

整個皇宮彷彿陷入了靜止。

在這寂靜的地方，阿爾芒的聲音聽起來格外刺耳，這不僅僅是鐵木爾的錯覺。

“……關於宮廷的事，還是交給宮廷公吧。”

鐵木爾的態度似乎預設了他的計劃，宮廷公阿爾芒默默地點頭。

“戰爭已經結束，偽皇帝已被廢黜。現在剩下的只有空蕩蕩的皇宮。”

這是一位宮廷公那因歲月侵蝕而略顯沙啞的聲音。

然而，望著鐵木爾背影的老者眼中卻閃爍著近乎狂熱的光芒。

‘將正當的太陽重新置於天空之上，這是我作為這一代宮廷公最後的職責。’

肩負保護皇室和宮廷重任的宮廷公阿爾芒最終成功驅逐了偽皇帝。

儘管這一過程中流下了無數鮮血，令帝國的子民陷入恐懼，但他那閃爍著堅定光芒的眼神似乎在向北方的某位騎士表明，事情尚未結束。

‘請務必助我一臂之力。我們不能讓帝國的血脈在這裡斷絕啊？’

開啟人類時代的帝國，是從一個男人開始的。

唯有連線著普勞森血脈的皇族和透過銀色騎士傳承下來的劍之意志能夠繼承那人的正統。

“不僅獲得了劍術的造詣，還贏得了劍術大師的稱號，這樣的正統性在大陸上已無出其右。”

“即便你如此厭惡龍的血脈，卻依然繼承了它嗎？”

鐵木爾望著已然老邁的阿爾芒，眼中不知為何帶著一絲嘲諷的光芒。

即使帝國在龍的吐息下腐朽不堪，最終他孤身一人也未能守護住什麼，這位陳舊的宮廷公爵。

鐵木爾對這位雖真實卻無能的老人投以輕蔑的目光，這或許也是理所當然的吧。

“……反而很好。身為龍之子，卻為了帝國親手斬殺了父親。”

“為了帝國。”

聽到阿爾芒從背後傳來的聲音，鐵木爾苦笑著放下手中靜靜握著的茶杯。

“看來那天的決鬥在宮廷公的眼中是那樣的景象。”

同樣的畫面，在不同的人眼中或許會有不同的解讀，這也是理所當然的事實。

然而布拉德描繪的那天的畫面，宮廷公卻試圖將其侷限於自己的意圖之中，這讓鐵木爾心中難以接受。

“您願意幫忙嗎？”

光榮的帝國必須延續下去。

儘管根基已經腐爛，枝幹也向著錯誤的方向生長，但在帝國這片土地之下，仍有無數人寄予希望。

“我拒絕。”

然而，鐵木爾即便面對阿爾芒的懇切請求，也只是平靜地拒絕了。

“……為什麼。”

說完話的鐵木爾緩緩從窗邊退開。

“因為這是我們兩個人無法獨自決定的問題。”

隨著鐵木爾從窗邊退去，原本被遮擋的陽光開始逐漸照進房間。

隨著房間漸漸明亮起來，一個之前看不見的身影開始顯現。

“聽說彼得伯爵要把巴耶吉德的職位交給他的兒子。”

“那位青年的話，鐵公您完全可以……。”

“這次召開的帝國會議，奧烏什林和尼達貝爾利爾的人也會參加。”

黑暗消散後，那裡出現的是一張潔白的圓桌。

這張圓桌設計成圓形，方便對坐的人們能夠彼此相望。

“……而新的劍術大師總有一天也會坐上那個位置吧。”

嚓——！

彷彿要讓陽光照進來似的，鐵木爾猛地拉開了窗簾。

這使得阿芒不得不遮住眼睛，而鋼鐵公鐵木爾只是微微一笑。

“從巨龍的時代到帝國的時代，而現在，也許一個新的時代即將來臨。宮廷公。”

阿芒終於睜開眼，急忙轉過頭去，但鐵木爾已經抓住門把手準備離開。

“所以，關於新時代的決定就交給新的人吧。”

新時代，新人，以及新的劍術大師。

為了他們，鋼鐵公靜靜地走出房間，輕輕地關上了門。

那張新造的圓桌上似乎並不需要屬於他的位置。

“……鋼鐵公。”

就這樣，隨著北方寒風的離去，只剩下無處可去的阿芒。

他顫抖著雙手，望著敞開的大門，感受著逐漸滲入房間的冷風，低下頭說道。

※※※※

前往斯圖爾馬的路上，由於天氣剛剛放晴，道路變得泥濘不堪。

坐在馬車伕座位上的哥特抱怨說要是能早點來就好了，但望著窗外的傑米娜似乎很享受這次旅行，只是笑著哼著歌。

“所以說，那個像塔一樣的東西就是龍嗎？”

“嗯，確切地說是死亡蠕蟲。它們生活在西部。”

傑米娜注視著遠處平原上，有一個高聳入雲的塔狀物體矗立在那裡。

那個巨大的物體即使在遠處也能清晰可見，正是從西部出來的死亡蠕蟲。

“剛才地震的時候真是嚇了我一跳。這是我出生以來第一次感受到地震呢。”

“是嗎？”

布拉德看著依舊興奮不已、雙眼閃爍著光芒的傑米娜，微微一笑。

她那激動的樣子讓他想起了幾年前自己第一次見到死亡蠕蟲的情景。

“這個時候它應該已經爬到北方曬太陽了吧。”

“可是它們長得這麼大，肯定得吃很多東西吧？難道它們不吃人嗎？”

“它不會做那樣的事。據說它吃的是地下礦物之類的東西。”

除了魯特格抓住的那個傢伙外，可以說死亡蠕蟲從未襲擊過人類。

如果那個傢伙不是受到黑魔法詛咒的話，可能也不會特意來到北部騷擾人們。

“布拉德，你變得聰明多了。這些是從哪兒學來的？”

靠在馬車窗邊向外張望的傑米娜的目光轉向了布拉德。

今天布拉德那似乎無所不知的回答讓她感覺到了一種濃厚的成熟氣息。

“……這種東西在哪裡學的呢。”

與努瓦爾並肩走在馬車旁的布拉德聽到傑米娜讚歎的聲音，不禁露出了微笑。

“只是偶爾聽到的。”

雖然沒有專門學習過，但有一個男人曾經向他描述過他從未見過的死亡蠕蟲。

如果不是那個男人的話，布拉德可能就看不到現在傑米娜那閃爍的眼睛了，於是他撓了撓鼻子。

“真想喝威士忌啊。”

“不行，這是特意施了咒語作為禮物的。”

“喝一小口應該沒問題吧。我想魯特格先生也會同意的。”

“這傢伙真是瘋了。”

聽到布拉德說想喝帶來的威士忌，傑米娜嚇了一跳，但她覺得布拉德可能並不是真的想喝。

他只是想沿著以前走過的路，回憶起那時的記憶。

“這麼晴朗的日子，正適合喝威士忌。”

綠色的草原和藍色的天空，以及其間矗立的巨大死亡蠕蟲的身影。

回想起當時還不會騎馬的布拉德，今天格外懷念約瑟夫遞給他的那瓶威士忌。

※※※※

“哇哦，這是什麼情況。”

“······.”

布拉德一行人駕駛著一輛馬車從肖阿拉前往斯圖爾馬。

然而，即使到達了目的地城市，哥特也無法再繼續前行。

“頭兒，我說過早點來吧。看看那些馬車。”

即使久未相見，斯圖爾馬的城牆依舊給人強烈的印象。

然而，迎接布拉德的比城牆更快的是城門前長長的馬車佇列。

“……布拉德，你看那邊。”

“怎麼了？”

“那邊那些。他們不僅帶來了馬車，還帶了大量的貨車。”

如果每個家族只派一輛馬車來，就不會有現在的擁堵。

然而，現在聚集在這裡的人們是為了慶祝新任巴耶吉德家族族長的繼位。

這些人不可能空手而來，因此斯圖爾馬前堆滿了裝載各種貴重物品的貨車。

“……我們是不是也應該多帶些禮物來？這樣顯得太寒酸了。”

“有什麼寒酸的。”

夾在豪華馬車中間，傑米娜的肩膀不由得縮了起來。

儘管哥特盡力了，但這畢竟是一輛借來的馬車。

而且帶來的禮物與旁邊的人相比顯得微不足道，這確實讓人有些沮喪。

“話說回來，這裡的人都是貴族吧。我能待在這裡嗎？”

“當然可以。你是傑米娜小姐。”

初次體驗到上流社會的傑米娜，肩膀逐漸縮得更低了。

看到她這樣，布拉德開始思考如何才能儘快穿過這個行列。

“頭兒，頭兒！”

“怎麼了？”

“前面好像有人來了。馬車都在騷動！”

然而，還沒等他多想，從城門方向開始，前面的馬車已經開始搖晃。

“是有大人物來了嗎？等候的人都出來迎接了。”

“……是誰呢。”

聽到有大人物到來的訊息，馬車裡的傑米娜迅速躲到了角落。

布拉德對她的反應感到無奈，但不幸的是，那位大人物似乎有事要找他們的馬車。

“下來。”

“什麼？”

雖然穿著華麗，但敲打馬車的樣子顯得有些粗魯。

“快下來。不要在這裡引起注意。”

再加上左眼戴著黑色眼罩。

儘管看起來威脅十足，傑米娜嚥了口唾沫，但那人只是對著馬車裡的傑米娜微微一笑。

“扎亞爾？”

“你應該早點來的。你還是那麼麻煩。”

被任命為巴耶吉德新騎士團長的男人，騎士扎亞爾。

儘管扎亞爾以培養出最榮耀的騎士而聞名，但他依然面無表情地看著自己的弟子。


第271章


番外篇 - 不變的宅邸

久違地走進這座宅邸的走廊，布拉德感受到了熟悉的氣息。

寒冷的冬日裡，他只帶著一把劍跟隨約瑟夫來到了巴耶吉德的宅邸。

然而，與那時的陌生感不同，如今這裡已成為另一個故鄉。

“這座宅邸一點都沒變。”

“也沒什麼需要改變的。雖然最近稍微熱鬧了些。”

跟在扎亞爾後面的布拉德四處張望著宅邸的景象。

久違的溫馨風景。

布拉德沿著自己曾走過的路，開始回憶起過去的時光。

“沒想到您成了騎士團長。”

剛剛與波特利一起分享香腸的餐廳一閃而過。

下面可以看到他曾因不會騎馬而丟臉的練武場。

然而，在不變的風景中，最讓他觸動的是眼前的扎亞爾的背影。

“您不是不喜歡麻煩的事嗎？竟然接受了團長的職位。”

“……其實我也不想。如果不是奧克薩娜女士的請求的話。”

討厭麻煩，更討厭帶來麻煩的事情。

布拉德深知扎亞爾的性格，因此對扎亞爾接受總長職位一事感到十分驚訝，但似乎扎亞爾也有無法拒絕的理由。

“奧克薩娜女士？”

“因為你，我的名聲不知不覺中提高了。我想奧克薩娜女士大概是想利用這一點吧。”

隨著新劍術大師的出現，整個大陸為之沸騰。

這是自建國王普勞森以來首次出現的劍術大師。

而且，布拉德透過斬殺最古老的龍再現了傳說中的一幕，作為巴耶吉德家族的一員，他沒有理由不利用這一名聲。

“歸根結底，是因為收了一個好徒弟才得以出人頭地啊。”

“……看來你還是那麼自以為是。”

扎亞爾的腳步逐漸走進了陌生的走廊。

那裡是他身為庶子時從未踏足過的宅邸中心。

“這是我第一次來這裡。”

“就算來了也是個問題。一個庶子能有什麼資格。”

扎亞爾輕蔑的笑容依舊未變。

然而，這種笑容並不令人反感，或許是因為扎亞爾依然把他當作需要照顧的物件。

“進去看看吧。”

“好的。”

這裡曾是彼得居住的地方，但現在由魯特格佔據。

站在門前的扎亞爾輕輕敲門後，彷彿等待已久，木門緩緩開啟。

“……哦。”

如今已達到平和境界的拉格穆斯所佈置的神秘。

沿著那神秘進入的此處，只有得到巴耶吉德家族許可的人才能踏入的宅邸最深處。

“來晚了啊，布拉德。”

儘管周圍的一切都是陌生的，但已經有一個熟悉的微笑在等待著布拉德。

“從早晨開始烏鴉就飛進飛出，說你會來。”

陽光燦爛中，一個黑髮男子正微笑著看著布拉德。

儘管辦公室裡充滿了象徵權威的裝飾品，但僅僅因為魯特格的存在，這裡變得溫馨起來。

“來了。辛苦你遠道而來。”

現在將成為新的巴耶吉德家族族長的魯特格·巴耶吉德。

他向布拉德露出燦爛的笑容，並遞給他某樣東西。

“這次不會拒絕了吧？”

“……您還真是執著啊。”

魯特格手中的小東西劃過一道拋物線飛了過來。

布拉德看著飛來的花生，不禁笑了。

※※※※

“最近怎麼說呢，每一天都在瞭解自己的天性。”

看起來緊張已經緩解，魯特格以放鬆的姿態坐著。

雙腿張開，長長地嘆了一口氣。

這是一般人在面前坐著的人都會感到不舒服的姿勢。

“雖然一直模糊地希望事情能這樣發展，但果然領導一個家族並不是件容易的事。”

“確實如此。”

端著多蘿西婭遞過來的茶杯，布拉德瞥了一眼垂頭喪氣坐著的魯特格。

長時間未見陽光，臉色比平時蒼白了許多。

再加上因堆積如山的工作而疲憊不堪，眼下的黑眼圈也更深了。

雖然平時覺得兩人不像兄弟，但此刻看去，魯特格的臉上卻浮現出約瑟夫的影子。

“你在其中佔有的分量相當大。”

“是我嗎？”

布拉德一副真的不知情的樣子，聳了聳肩。

然而，魯特格顯然對此不滿，皺起了眉頭。

“你擁有的影響力已經超越了一個家族，而你卻住在普通的旅館裡。你知道因為你引發了多少投訴嗎？”

“這真是我第一次聽說。”

“這是第三次阻止博爾丹想要辭去市長職務了。鐵匠大人願意給你土地，為什麼還不獨立呢？”

最初的劍術大師成為了帝國的皇帝。

然而，這次新出現的劍術大師不僅沒有建立國家，甚至連領地都不屑一顧，這讓人們感到十分好奇。

“摩西安怎麼樣？那裡還沒有主人。”

“沒有感情基礎的地方，我不喜歡。”

“要不把後巷的一部分劃為自治區？”

“反正沒有我也一樣運轉良好。”

“······.”

這位時代的劍術大師彷彿認為自己的使命到此為止，劃清了界限。

看著擁有榮譽卻不追求權力的布拉德，魯特格再次嘆了口氣。

“難道我在肖阿拉待著讓您這麼不舒服嗎？其實這對您是有利的吧？”

“是啊，確實是這樣……”

如今皇室的威信已經衰落，擁有正統資格的布拉德所在的肖阿拉無疑是最受矚目的城市。

當然，如果計算由此帶來的利益，布拉德留在這裡自然是最好的。

“但是所有人都把壓力推給我，說實話，真是頭疼。”

然而，要握住那閃耀的劍，就必須付出相應的代價。

面對沉默不語的布拉德，承受最大壓力的人只能是與他關係最密切的魯特格。

“總之，你不會當皇帝吧？”

這看似隨意的一句話，卻讓辦公室的氣氛瞬間沉重起來。

連旁邊的多蘿西婭都微微一顫。

魯特格的話剛落，辦公室內連茶杯碰撞的聲音都聽不見了。

“……重新開始對大家來說不是更好嗎？”

要結束時代的悲劇，就必須打破這個時代。

就像基哈諾打破了龍的時代，現在的布拉德也要打破帝國的時代。

這樣才能讓被壓迫窒息的星辰重新升上天空。

“明白了。”

聽到時代終結的預言，魯特格露出了笑容。

彷彿這就是他期待的回答。

“未完的話題留到明天再說吧。你也累了，早點休息。”

“好吧。”

進入斯圖爾馬時還是正午，如今夕陽漸漸染紅了天邊。

“啊，在休息前，確認一下來找你的客人們。”

“好的。”

“還有，希望你在停留期間至少能看一下新收集的種子們。”

“······.”

“怎麼說都是你的直屬後輩們，用愛心去看一下吧。”

雖然話沒錯，但請求的姿態顯得有些理直氣壯。

路特格的表情彷彿在說‘至少得付房租’，布拉德只能表示理解。

“而且……”

“還有什麼？”

再次抓住布拉德的路特格的聲音讓布拉德猛地回頭。

然而聽到的話卻讓他不得不安靜下來。

“希望你能見見母親。她見到你一定會很高興的。”

“······.”

儘管整個斯圖爾馬因即將到來的節日而喧鬧，但唯有一處地方沉浸在死一般的寂靜之中。

那位對著窗外墓碑哀傷度日的女子。

想起總是對自己微笑如母的她，布拉德點頭同意，靜靜地離開了房間。

※※※※

“……這傢伙到底什麼時候來？”

此時，漆黑的走廊中央，一扇門悄然開啟。

微弱的燭光映照出一頭紅髮。

傑米娜微微開啟門，探頭張望走廊，似乎害怕安靜的氛圍，縮了縮脖子。

“小姐呢？怎麼能讓她一個人待著？”

去見新伯爵的布拉德至今沒有訊息。

此外，說是去見熟人的哥特也不知在哪裡喝酒，到現在還沒回來，房間裡只剩下傑米娜一人。

“你們這些傢伙……等回來的時候都給我做好心理準備。”

雖然語氣兇惡，但聲音卻在微微顫抖。

在熟悉的肖阿拉時還不覺得，到了陌生的斯圖爾馬，即將到來的黑暗讓傑米娜感到恐懼。

“你好。”

“啊！”

一直在走廊裡張望等待的傑米娜旁邊傳來一個聲音。

雖然那是一個清脆的聲音，但對於已經縮成一團的傑米娜來說，這只是一個可怕的遭遇。

“我是……”

“禮服！白色的！”

“請問是布拉德嗎……”

“啊！”

昏暗的走廊中漂浮著一個不明的白色身影。

再加上隱約可見的身影並不屬於這座宅邸，對傑米娜而言，這確實是個令人驚恐的景象。

“……我該不會是下一個吧？”

“嗚嗚嗚！”

看到完全癱坐在地上的傑米娜，世界樹的巫女顯得有些慌亂。

因為夢中見過的紅髮讓她感到親切，所以她立刻跑過來，但這顯然是個失誤。

“你是誰？”

面對傑米娜的提問，巫女撓了撓頭。

作為沒有名字的巫女，她正在思考如何介紹自己才能讓傑米娜安心。

“那個……我只是想把這個給你。”

然而，對於不善言辭的小女孩來說，表達真心的方式並不多。

她只能把原本想要給她的畫遞過去，並道歉。

“這是什麼？”

“這是我夢中看到的。”

接過小女孩遞來的紙，傑米娜努力平復內心的驚訝，仔細看畫的內容。

然而，僅憑從窗戶透進的月光，很難看清現在遞給她的畫是什麼。

“布拉德看了肯定會喜歡的。”

“布拉德？”

聽到熟悉的名字，傑米娜的眼睛終於有了光彩。

然而，世界樹的巫女已經開始向走廊後退。

“看來還得再等一段時間，你才會對我笑。”

“嗯？”

住在夢中的女孩認出了對她微笑的紅髮女子。

然而，她們的相遇還太早，彼此尚未認識。

“那麼，再見了，傑米娜。”

因此，巫女只留下一張畫轉身離去。

看著在黑暗走廊中奔跑的白金髮少女，傑米娜呆坐在地上。


第272章


外傳 - 抬頭仰望的天空

“這宅子裡有鬼。”

清晨，天還未亮，四周一片朦朧。

還沒完全睜開眼的布拉德被旁邊的傑米娜的聲音吵醒了。

“什麼？”

“這裡真的有鬼，我昨天看到了。”

視線終於聚焦，只見傑米娜像貓一樣緊握雙手。

她試圖表現出威脅的樣子，但對不知情的布拉德來說，這只是莫名其妙的行為。

“……你是不是吃錯東西了？”

“我就知道你會這麼說。”

一大早闖進來就說有鬼，真是無語。

布拉德無奈地翻身躺下，而傑米娜果斷地掀開了他的被子。

“……一大早就這樣，為什麼？”

“你看這個，這裡有明確的證據。”

布拉德困得睜不開眼，傑米娜則把一張白紙遞到他面前。

這張畫是昨晚世界樹的巫女留給傑米娜的。

“這是昨晚遇見的鬼留下的畫。怎麼樣？光是看就覺得毛骨悚然吧？”

“······.”

“看看這雜亂無章的畫風，一看就知道是被詛咒的畫。”

的確如傑米娜所說，畫風非常凌亂。

不過，相比之下，色彩卻異常華麗，讓人難以判斷這是哪個年齡段的人所畫。

“這畫是鬼給你的？”

“是的。”

“……那鬼是不是有白金色頭髮，穿著白色禮服？”

“天哪！”

聽到布拉德準確描述鬼的特徵，傑米娜趕緊捂住了嘴。

“我起雞皮疙瘩了。”

布拉德的話似乎很準確，傑米娜那雙大眼睛變得更加圓潤了。

看著這一幕的布拉德撓了撓頭，開始注視起傑米娜遞給他的畫。

“……嗯？”

此時此刻，斯圖爾馬的城牆之上，天色漸漸明亮起來。

在逐漸亮堂起來的房間裡，巫女正在解讀啟示的布拉德皺起了眉頭，露出困惑的表情。

※※※※

巴耶吉德的宅邸裡賓客滿座，儼然成了社交的場所。

來自大陸各地的貴族和使者們匯聚一堂。

平時難以相遇的機會讓一些機敏的人忙於建立新的人脈。

“哦，布拉德·奧雷奧爵士……”

而在這些人當中，最想見到的人莫過於新的劍術大師布拉德。

然而，布拉德無視了無數前來搭訕的人，徑直走上樓梯。

‘真希望去看看母親。她見到我一定會很高興的。’

“······.”

穿過喧鬧的一樓和二樓，來到不對客人開放的三樓。

來到這裡的布拉德看到空無一人的走廊，停下了腳步。

“陽光依舊那麼明亮。”

曾經作為繼承人時，這條走廊總是有侍從進進出出。

但現在這裡安靜得連外面鳥鳴聲都能聽見。

嗅嗅。

在從樓梯走向走廊之前，布拉德檢查了一下自己身上的氣味。

曾經那個住在後巷的男孩，甚至不知道自己身上有味道。

然而，即使在炎熱的夏天也穿著冬衣的那個男孩，這裡的貴婦人總是對他報以微笑。

“……布拉德大人？”

“好久不見了。”

靜靜地站在奧克薩娜房間前的布拉德向熟悉的女僕輕輕點了點頭。

“我是來拜見奧克薩娜大人的。”

“啊。”

從奧克薩娜孃家跟來的中年女僕一眼認出了布拉德，露出了燦爛的笑容。

“差點沒認出來呢，您變得太帥了。”

“謝謝。”

儘管笑容很大，但在安靜的房間裡，女僕的聲音卻幾乎沒有發出聲響。

或許是因為太久沒有笑過了，聲音才發不出來。

“請您稍等片刻，我去通報一聲。”

雖然今天說要來拜訪，但女士們總是需要一些時間準備。

布拉德早已預料到這一點，獨自站在空無一人的會客室裡，靜靜地環顧四周。

“······.”

人們常說，房間就像主人一樣。

雖然房間寬敞，但傢俱和裝飾都很樸素。

然而，這個會客室並不顯得空曠，因為灑滿整個房間的橙色陽光讓它充滿了生機。

“布拉德大人？”

“啊……是的。”

有一位貴婦人正帶著微笑迎接他。

看著她給予我的微笑，布拉德覺得心中那潮溼的黴菌似乎變得明亮了一些。

“一路辛苦了，布拉德。”

“······.”

但今天她的微笑中卻帶著烏雲，彷彿隨時都會落下。

那種烏雲厚重而黑暗，彷彿輕輕一碰就會傾盆而下。

“……對不起，我應該早點來看望您的。”

“不，不，過來這裡。”

坐在床上的奧克薩娜伸出枯瘦的手，示意布拉德靠近。

因為她沒有進食，生病了，疲憊不堪，所以她的手如同乾枯的樹枝。

看到像自己小時候最後一次見到的母親那樣消瘦的奧克薩娜，布拉德不禁舔了舔嘴唇。

“我知道你一直很忙。”

“······.”

“我知道你在盡力完成我兒子未竟的事業。”

約瑟夫去世已經兩年了。

然而奧克薩娜說起約瑟夫的名字時，彷彿這件事發生在昨天。

“那些逃跑的黑魔法師都解決了嗎？”

“……北部差不多了。北部幾乎解決了。”

“那些在龍血公爵手下挑撥離間的人呢？”

“這次在布里甘特斯會有圓桌會議，我們打算在那裡彌合過去的裂痕。”

每個時代都有屬於那個時代的責任。

有的時代為了自由，有的時代為了榮耀。

有人曾說過，我們這個時代的人必須喝下過去散播的毒藥。

“做得很好，布拉德。”

約瑟夫為了燒盡世間散播的毒藥，不惜燃燒自己所剩不多的生命。

看著繼續他遺志的布拉德，奧克薩娜微微一笑。

“真是幸運。下一代的孩子們不會再像你們這樣受苦了。”

眼前的布拉德既不是黑髮，臉色也不蒼白，更不是體弱多病。

雖然布拉德與自己的兒子沒有任何相似之處，但奧克薩娜看他的眼神卻和看約瑟夫時一模一樣。

“果然養得好，看起來真好。寬闊的肩膀真像個男子漢。”

“……謝謝。”

然而，低頭站在床邊的布拉德卻不敢直視她。

因為他知道，她本可以成為我的母親，但我卻不能成為她的獨子。

他知道唯一能安慰漸漸衰弱的她的人只有躺在那邊的約瑟夫。

※※※※

“……這種時候，真的感覺很不公平。”

在陰雲密佈的天空下，布拉德靜靜地開啟威士忌瓶。

後面的宅邸熱鬧非凡，但這裡的小花園卻異常寧靜。

布拉德在約瑟夫的墓碑前默默地倒酒，望著遠處騎士們的紀念碑，嘆了口氣。

“先走的人似乎過得輕鬆些，但留下來的人依舊艱難。”

格雷戈裡、拉格穆斯、阿格……還有那天與薩爾努斯一同戰鬥過的無數騎士。

為了紀念靈塔上新刻的名字，布拉德舉起了威士忌，但在身後傳來的一絲動靜讓他默默地轉過頭去。

“不過，完成他們未竟之事正是我們這些留下來的人的責任。”

“馬克斯。”

剛才還空無一人的地方，此刻卻出現了一個男人的身影。

這個男人臉上佈滿了可怕的傷痕，顯然曾經經歷過什麼。

“不過，這裡的騎士們還算幸運。畢竟這世上還有更多的人連名字都沒留下就消失了。”

聽到馬克斯在一旁說的話，布拉德默默地點了點頭。

雖然沒有人毫無意義地出生，但也沒有法律規定他們會毫無意義地死去。

“教皇安德烈亞讓我轉達對你的感謝。這次消滅的那些傢伙確實讓他們頭疼不已。”

“是嗎？”

因此，在過去的兩年裡，布拉德一直在大陸上游蕩，專注於清除那些殘留的敵人。

有時他會消滅迷惑人們的黑魔法師，有時則會剷除德拉古利亞的追隨者。

他這樣不停地行動，是為了不讓眼前的這些名字白白犧牲，這是布拉德自己的掙扎。

“還有殘存的敵人嗎？等這次繼任儀式結束後，我想去看看。”

“······.”

然而，面對布拉德詢問下一個目標的話，馬克斯始終沒有開口。

他只是從懷中取出酒瓶，靜靜地將酒灑在附近的草地上。

“你還年輕，而且你已經做得足夠多了。”

“馬克斯？”

為那些無名之人默默灑酒的馬克斯。

抬頭的他對著一臉疑惑的布拉德點了點頭，說道：

“按照伯爵彼得下達的最後一道命令，烏鴉們不會再給你提供任何資訊了。”

“······.”

“這是伯爵最後的願望，希望你能為自己而活。”

因為有想做的事情，有想要成為的樣子，所以才會有閃耀的星辰。

然而現在那顆星卻因無法放下過往的緣分而逐漸失去了光芒，現在是時候看向新的天空了。

“看來有一段時間見不到你了。”

“是啊。”

“那我問一個問題吧。”

看著漸漸遠去的馬克斯，布拉德問道：

“你原來叫什麼名字？”

“······.”

那個每次見面都以不同面貌介紹自己的無名烏鴉。

對布拉德來說，他一直很好奇這個人的身份，但轉身的馬克斯只是默默地指了指身後的靈塔。

“我也不知道。以前的名字已經埋在那裡了。”

一個埋葬了自己的名字，從而能夠融入任何黑暗的男人。

就這樣，被稱為馬克斯的男人再次無聲無息地消失了，就像初次見面時那樣。

“……現在我也成了閒人。”

在馬克斯離開後，布拉德獨自站在花園中。

突然失去了生活方向的布拉德，從懷中拿出一張紙，問道：

“我現在該做什麼呢？約瑟夫？”

世界樹女神給傑米娜的那幅畫。

布拉德久久凝視著那幅畫，但現在他的身旁只有不會回答的約瑟夫。

唰唰唰——

天空終於開始下起雨來。

仰望天空的布拉德覺得這場雨彷彿在推著他向前，心中不禁有些苦澀。


第273章


外傳 - 繼續

布拉德獨自站在麥田中，背對著落日。

他揮動著手中的鋤頭，敲打著尚未耕種的土地。

時間倒回到春天，那時的布拉德正在拉蒙德的莊園學習農活。

“真是奇妙的景象。”

這片麥田尚未播種，只是一片翻過的土地。

除了布拉德揮動鋤頭的聲音，這裡聽不到其他聲音。

然而，儘管聲音很大，現在的布拉德卻顯得非常笨拙，完全不像一個熟練的農民。

“只不過換了把鋤頭，怎麼看起來這麼笨呢。”

“……就這麼差勁嗎？”

看到旁邊的拉蒙德責備的眼神，布拉德不好意思地撓了撓臉。

其實他自己也漸漸意識到這一點。

他發現自己似乎並不具備做農民的天賦。

“無論如何，你都不適合務農。不是適應的問題，而是根本就沒有這方面的才能。”

布拉德出生於城市，一生從未接觸過泥土。

即便如此，布拉德的農活技巧依然沒有絲毫進步。

“到底為什麼呢？”

當他手持劍時，他是大陸上備受讚譽的劍術大師。

然而，現在拿著鋤頭的樣子卻顯得十分笨拙，這讓拉蒙德不禁嘆了口氣。

“為什麼突然想務農呢？”

拉蒙德從水壺中散發出的醇厚香氣。

那是一種明顯的酒香，無需詢問便知其中所裝何物。

“……是累了？想休息一下？”

“不是這樣的。”

布拉德從拉蒙德的反應中意識到事情敗露了。

隨即，他扔下鋤頭，坐在地上，開口說道：

“我只是……想了想，”

“想了想？”

“我發現我能做的只有偷竊、扒手，或者用刀之類的事情。”

聽到布拉德的話，拉蒙德一時愣住了。

一個沒有父母，在黑暗的小巷裡徘徊的少年。

他為了生存所走過的路，只有冰冷而尖銳的東西。

‘只知道這些的人生，多少有些羞愧吧。’

只會給別人帶來傷害的劍術，讓我感到羞愧。

雖然別人稱我為光榮的劍術大師，但布拉德很清楚這一點。

前時代的劍術大師基哈諾並不是僅僅依靠劍術來引導自己的人生。

“真是無聊的話。劍術大師不懂劍術還能懂什麼？”

“這就是問題所在。”

拉蒙德的話似乎有些責備，布拉德不禁微微一笑。

“我並不總是想成為劍術大師。”

在別人眼中，我是光芒四射的劍術大師，但在其他人看來，我可能是完全不同的樣子。

對某些人來說，我是無可替代的朋友；對另一些人來說，我是從危機中救他們的恩人。

而在現在的拉蒙德眼中，我只是個看起來笨拙的農夫。

“你知道嗎？有人會問我除了劍之外的事情。”

曾經是劍術大師的基哈諾只是他眾多面貌中的一部分。

相反，布拉德記憶中的他，總是在努力引導自己走向正途的聲音。

也許布拉德從基哈諾那裡學到的最寶貴的教訓不是一擊必殺的劍術，而是對待世界的生活態度本身。

‘所以我才要學習。為了將來能夠回答別人的問題。’

布拉德也想模仿基哈諾的這種品質。

不是作為皇帝或騎士，而是作為一位普通的成年人來引導我。

為此，現在的布拉德正在拾起過去錯過的生命體驗，拓寬自己的視野。

※※※※

那是一場盛大的繼任儀式。

身著閃亮鎧甲的騎士們列隊行進，來自大陸各地的貴賓前來祝賀，這是一場華麗的繼任儀式。

或許這是迄今為止北部地區舉辦的最輝煌的時刻，布拉德感受到了一種難以言喻的奇異興奮感。

‘看到這麼多貴族聚集在一起，這是我有生以來第一次。’

‘……是嗎？’

‘其實這是我第二次來這裡。一次是接受騎士封號的時候，還有就是現在。’

看到布拉德那略顯激動的樣子，扎亞爾開始緊張起來。

現在看到的布拉德的樣子是一種警告。

扎亞爾還記得布拉德曾是個惹事不斷的紈絝子弟，他知道現在這種狀態正是需要警惕的時候。

‘……可是為什麼阿莉西亞男爵會在那個位置上呢？’

因為受到大陸的關注，巴耶吉德家族精心準備了這場繼任儀式。

在這樣的繼任儀式上，根據貴賓的地位和身份安排座位是最基本的要求。

因此，布拉德看到傑米娜旁邊緊挨著的阿莉西亞，心中充滿了疑惑。

‘你看起來很不安。’

‘完全沒有。’

‘拜託，請保持冷靜。’

‘我現在比任何時候都好。’

“······.”

怎麼可能呢。

光是聽到現在的呼吸聲就知道他已經緊張得不行了。

更何況每當面前的兩個女人竊竊私語時，心跳聲都能傳到這裡來。

‘歡迎路特格·巴耶吉德大人！’

隨著管家的聲音響起，大廳的門緩緩開啟。

仿照斯圖爾馬的城牆建造的巴耶吉德大門，既高大又堅固。

隨著大門緩緩開啟，剛才還喧鬧的大廳變得一片寂靜。

“······.”

高大的身材，筆直的肩膀。

此外，他還穿上了華麗的鎧甲以供儀式之用。

門開啟後，映入眼簾的是路特格，他一改往日的模樣，以莊重的姿態站立著。

‘看起來非常陌生啊。’

‘這當然是理所當然的。’

在大廳的最高處，只有家主才能坐的位置上，彼得靜靜地揮手示意。

那是宣佈繼承儀式即將開始的手勢。

‘從現在起，你不再是以前的路特格，而是巴耶吉德伯爵了。’

肩上扛著家族的榮譽，背後肩負著世代相傳的領地。

因此，變得沉重的路特格再也無法回到過去的樣子。

看著肩負起責任與義務、向前邁進的路特格，布拉德的眼神變得複雜起來。

‘到這裡來吧，巴耶吉德的兒子。’

每當路特格踏上樓梯，他就離彼得越來越近。

與此同時，彼得·巴耶吉德也開始從座位上起身。

左手拿著家主的披風，右手握著劍，他看著向自己走來的兒子，張開雙臂彷彿在召喚他。

‘披上披風。’

一步一步登上臺階，終於到達的地方。

站在最高的位置上，路特格望著父親親手為他披上的披風。

‘你現在披上的披風象徵著你的責任，不要忘記你揹負著無數領民的重擔。’

領主是治理土地並照顧領民的存在。

因此，從現在起，路特格必須承擔起這份沉重的責任。

‘拿起劍。’

不久之後，路特格伸出手去接另一件傳給他的物品。

那是隻有家主才能揮舞的巴耶吉德家族寶劍。

據說這把劍從祖父那一代傳下來，只有巴耶吉德家族的一個人能持有。

‘你現在拿的劍象徵著家主的責任。從現在起，你要為了家族的榮譽而不是個人的榮譽揮劍。’

不是作為個人路特格，而是作為巴耶吉德家族的一員。

接過這把劍的路特格從此刻起，將不再以自己的名字，而是以家族的名字生活。

‘我，彼得·巴耶吉德，在這裡向大家宣佈。’

我已經將所有該傳承的東西都交給了他，現在是舉行繼承儀式最後一步的時候了。

彼得大聲向注視著自己的眾多賓客宣佈，現在他必須從家主的位置上退下來。

- 宣佈在這裡的巴耶吉德將成為繼承家族的下一代家主！

在這寬敞的大廳裡，唯一能聽到的聲音就是彼得對魯特格說的話。

然而，在他的話音剛落之時，大廳裡爆發出雷鳴般的掌聲。

啪啪啪啪-!

賓客們的掌聲似乎永遠不會停止，此刻仍在大廳各處迴響。

一代又一代。即使在最古老的龍肆虐的那個艱難時代，巴耶吉德的旗幟最終也得以傳承。

然而，布拉德在這熱烈的掌聲中，仍然傾聽著從上方隱約傳來的聲音。

“……辛苦了。”

這隻有擁有龍之血脈的布拉德才能聽到的微弱聲音。

這聲音是從擁抱兒子的父親口中開始的。

“為了來到這裡，你真的辛苦了。”

卸下了領主的斗篷和家主的劍，現在的彼得·巴耶吉德什麼都不是。

正因為如此，他才能完全以父親的身份擁抱魯特格，輕聲在他耳邊低語。

感謝你來到這裡。

※※※※

“真是令人欣慰。”

繼承儀式結束後的夜晚，在巴耶吉德的宅邸舉行了一場華麗的宴會。

雖然所有聚集在這裡的人都彷彿在等待這一刻般笑著鬧著，但此時的布拉德卻走在空無一人的走廊上，那裡充滿了濃厚的黑暗。

“繼承是什麼感覺呢？我完全無法想象。”

與走在前面的扎亞爾一起。

他們各自拿著一瓶酒，正朝著約瑟夫曾經的書房走去。

“不過，德拉古利亞的遺產相當豐厚吧。沒能繼承到一定很遺憾。”

“不是那個意思。”

突然提到德拉古利亞的名字，布拉德的表情變得有些不悅。

“怎麼說呢，這種感覺很難描述。就像父親傳給兒子的那種感覺。”

布拉德比劃著手勢試圖解釋這種難以言喻的感覺，但扎亞爾並沒有看他。

“那種經歷並不是那麼容易就能有的。在這個連債務都能繼承的時代，有完整的父母已經算是幸運了。”

“是嗎。”

“如果你想有這樣的經歷，自己去創造一個不就行了。”

吱嘎-

轉動門把手時發出了刺耳的聲音。

可能是很久沒有使用過，門把手有些生鏽了。

“即使沒有繼承的經歷，也可以有傳承的經驗。”

吱吱吱-

原本以為會很暗，但夜晚的約瑟夫書房裡卻充滿了藍色的月光。

然而，這月光照耀下的書房景象與以前看到的情景完全不同，顯得十分陌生。

“……這裡一點都沒變。”

“一點沒變？所有的傢俱都用布蓋住了。”

如今沒有主人的約瑟夫書房，冷冷清清地積滿了灰塵。

但因為兩位不速之客的到來，這裡似乎重新披上了些許往日的溫馨。

“我們要在這裡喝酒嗎？”

“……是的。本來是想一個人喝的。”

雖然沒有特意說要這樣做，但進入房間後，布拉德和扎亞爾自然而然地站在了以前的位置。

布拉德站在訪客桌前，而扎亞爾則像往常一樣站在約瑟夫書桌旁。

看到布拉德像以前那樣站著，扎亞爾不禁笑了出來。

“那時候連馬都不會騎的小子。”

“那時候我不知道自己是龍啊。”

“整天只知道欺負人和闖禍的小子。”

“那倒是……”

扎亞爾回憶起往事，看著仍然在找藉口的布拉德，搖了搖頭。

從少年時代就認識他，到現在還是難以相信他已經長大了。

“經歷了從孩子成長為劍術大師的過程，你還有什麼可羨慕的？”

“······.”

“接著。給你。”

不知為何，在扎亞爾眼中，布拉德依然顯得不夠成熟，甚至有些幼稚。

“是酒嗎？”

“這可是好酒。足足陳釀了五十年。”

現在遞給布拉德的酒是扎亞爾特別珍藏的酒。

在與奧克薩娜一起來到巴耶吉德之前，作為奧斯卡家族的扎亞爾，他就一直儲存著這瓶酒，這瓶酒也是他父親留下的。

“這麼珍貴的酒給我喝合適嗎？”

“你說你想繼承嘛。”

“不是，但是……”

“現在可以了吧？所以快倒酒吧。”

扎亞爾拉開裝飾櫃上的布，拿出裡面的酒杯遞給布拉德。

示意他趕緊倒酒，但布拉德只是笑了笑，把剛拿到的酒瓶轉到了身後。

“……這麼貴的酒現在喝有點可惜。”

他悄悄把酒瓶塞進懷裡，看起來並不打算輕易拿出來。

“先喝我帶來的酒吧？”

“……我等了二十年才想喝這瓶酒。”

“再放個二十年應該會更好喝吧。”

接過酒瓶不久，布拉德的動作顯得非常堅決，似乎已經對這瓶酒產生了感情。

“那我們先喝我帶來的酒吧？”

“如果不現在喝，就拿回去。”

“這也是好酒。剛才偷偷從廚房拿來的。”

布拉德悄悄拿出更多的酒杯，一邊倒酒一邊說道。

“對了，扎亞爾，你會釣魚嗎？”

“釣魚？為什麼突然問這個？”

遞給扎亞爾的酒杯是為了他。

再次倒滿的酒杯是為了自己。

“不是。我不會釣魚。拉蒙德先生也說過他是獵人出身，也不懂釣魚。”

而此刻斟滿的酒杯是為了約瑟夫。

斟滿了三杯酒的布拉德看著扎亞爾說道。

“我覺得學學也不錯。釣魚這種事，哪裡有專門的地方去學呢。”

“釣魚……我也不是很懂。”

“啊，是嗎。真可惜。”

聽到扎亞爾說自己不懂，布拉德顯得有些遺憾地咂了咂舌。

扎亞爾透過舉起的酒杯看著他，無奈地嘆了口氣，開口說道。

“至少我知道怎麼釣鯽魚。”

“鯽魚釣魚？”

“就是那種在冰凍的湖面上鑽個洞來釣的。”

慢慢搖晃著酒杯的扎亞爾走向窗邊。

原本總是陽光明媚的窗外，現在卻映照著藍色的月光。

“如果你想學的話，下次再來吧。”

看著扎亞爾讓他冬天再來的背影，布拉德笑了。

雖然他說想要繼承些什麼，其實只是想繼續這種交流。

布拉德看著似乎理解了他的扎亞爾，一口氣喝乾了剩下的酒。


第274章


外傳 - 少年與少女

鋪滿走廊的紅色地毯已經被收起。

裝飾臺上只剩下幾片枯萎的花瓣和一個空花瓶。

曾經華麗的宴會已經結束，巴耶吉德的宅邸如今變得寂靜無聲，客人們都已離去。

此時，布拉德獨自一人在這靜謐之地漫步。

“······.”

他已經準備好離開，披上了一件薄薄的斗篷。

在這個清晨，布拉德踏著淡淡的黎明之光，前往這座宅邸的女主人奧克薩娜·巴耶吉德的房間。

“您身體還好嗎？”

儘管天還未亮，但房間的主人已經醒來。

或許是因為劇烈的咳嗽讓她整夜未眠，但迎接布拉德的奧克薩娜的笑容依舊如常。

“……現在就要走了嗎？”

雖然她完全可以躺著不動，但奧克薩娜還是特意撐起枕頭坐在床上。

大概是不想讓即將離開的布拉德擔心。

“是的，我現在要回去了。”

儘管她努力掩飾，但她那病態的模樣還是無法完全隱藏。

看到奧克薩娜蒼白如蠟的嘴唇，布拉德無奈地笑了笑。

“是啊，要走的話得早點出發。北邊的天氣總是變化莫測。”

透過窗戶逐漸灑進來的陽光正照在奧克薩娜的床上。

那是一種溫暖的橙色光芒，就像她第一次見到的那種。

“······.”

在那光芒下，奧克薩娜注視著布拉德的樣子，彷彿是一幅畫。

雖然並不華麗，但卻給人一種溫馨的感覺，就像一幅掛在牆上隨時想看的畫。

“天亮了，我該走了。”

這幅一直想看的畫現在告訴他該離開了。

他輕輕拍了拍放在床邊的小包裹。

“你現在會根據季節換衣服了嗎？”

曾經有個少年，即使在盛夏也穿著冬衣。

即使夏日微風拂過，他也依然蜷縮著身子，彷彿仍然覺得寒冷。

“其實看不見的地方穿的衣服更重要。人的品格往往體現在這些細節上。”

“······.”

奧克薩娜手中的小包裹裡裝滿了布拉德需要的內衣和襪子。

這雖然是個小禮物，卻是隻有母親才會細心準備的東西。

“那位小姐真漂亮。叫傑米娜對吧？看到你們站在一起的樣子，真是賞心悅目。”

“謝謝您。”

“……是啊。”

所有要說的話都已經說完，現在是時候離開了。

最後一位客人向她輕輕點頭告別，但布拉德卻遲遲不願邁開腳步。

“……我打算冬天的時候再回來這裡。”

“嗯？”

因此，轉身的布拉德繼續說道。

斷斷續續的聲音表明重新連線對話並不容易。

“我想學釣魚。是鯽魚釣魚，因為只能在冬天進行。”

“釣魚？”

這個話題與之前的對話毫無關聯，但布拉德仍在努力繼續說下去。

因為他想看到奧克薩娜動起來的樣子。

比起靜止的畫面，他更希望看到她對著自己微笑。

“這種事情本來應該是父親教的。因為我什麼都不懂，所以最近一直在學習。”

“······.”

“上次我還跟拉蒙德先生學了農耕，還有……”

布拉德的世界豐富多彩。

比起成為完美的龍，他更希望成為一個閃耀的星星，不願意只用一個詞來描述自己。

“不過，我還是不太懂。”

在某些人眼中，他是從完美誕生的龍；而在另一些人眼中，他是揮舞著閃亮劍的劍術大師。

但在奧克薩娜面前，他只是一個承認自己什麼都不知道的孩子。

此刻，那個孩子正用尷尬的眼神看著奧克薩娜。

“如果有什麼問題，我可以再來問嗎？”

抱著包裹的布拉德看起來一點也不尷尬。

至少在奧克薩娜面前是這樣。

他就像一株無人照料而野蠻生長的蘭花。

看著依舊不知所措地看著自己的少年，奧克薩娜那黑白的世界開始滲入一絲淡淡的色彩。

“……可以。”

失去了母親的少年和失去了兒子的母親彼此相望。

因傷痕而破碎的兩塊碎片雖然不能完全契合，但至少能抵擋吹來的寒風。

“你再來吧。我會等你的。”

聽到奧克薩娜讓他再來的話，面前的小男孩露出了燦爛的笑容。

他穿著奧克薩娜給他換上的新夏裝，取代了原本破舊的冬衣。

※※※※

“感謝你一直陪我到最後。”

送別客人是主人的職責，但一路送到城門卻是極為罕見的事情。

然而，現在離開的布拉德身後，跟著出來送行的是新任巴耶吉德領主路特格和他的騎士們。

“多虧了你，我的繼任儀式才如此光彩奪目。這將會成為家族歷史上最輝煌的一次儀式。”

“能得到您這樣的誇獎，真是感激不盡。”

路特格身後有幾個熟悉的騎士在揮手。

凱德和馬克西姆，還有在抓捕死亡蠕蟲和林德布龍姆時一同作戰的路特格的騎士們。

“那麼，我現在就回肖阿拉了。”

“好的。”

“回到那裡之後有什麼打算？還會像上次那樣四處奔波嗎？”

閃耀的榮譽背後，總要付出相應的代價。

作為繼承劍術大師之名的布拉德，這是他理應承擔的榮譽的代價。

然而，此時布拉德對路特格的問題只是靜靜地搖了搖頭。

“不會了。這次我想休息一下。”

說著，布拉德瞥了一眼旁邊的馬車。

那輛將與布拉德一起返回肖阿拉的馬車上，傑米娜正屏住呼吸，生怕打擾到布拉德。

“……是啊。確實到了該休息的時候了。”

似乎明白了布拉德的意思，路特格的笑容變得更加燦爛。

“現在該走了。”

“嗯。”

看著布拉德登上努瓦爾的背影，路特格點了點頭。

隨著馬車吱吱嘎嘎地開始移動。

在騎士們的送別下，劍術大師的繼承者握緊韁繩，不久後斯圖爾馬的城門緩緩開啟。

“……天氣真好。”

透過城門縫隙照進來的晨光充滿了路特格的眼簾。

布拉德的身影沿著初升的朝陽，向著廣闊的草原前進。

路特格朝著那個身影輕輕喊道。

“隨時歡迎回來，巴耶吉德最優秀的馴龍師。”

雖然沒有明確聽到這句話，但前面的布拉德卻開始揮動手臂。

儘管沒有回頭，但那隻手顯然表達了他聽懂了的意思。

※※※※

“……今天感覺怎麼樣？”

推開侍女，彼得憂心忡忡地走到奧克薩娜床邊。

“身體應該會慢慢恢復。為了恢復，需要補充一些營養……”

以前總是忙於公務，無暇照顧奧克薩娜的他，如今終於從義務中解脫。

因此，彼得一大早就來了，但他卻看到了與往常不同的景象。

“已經吃過了嗎？”

“是的。”

一個剛剛吃完還未收拾的碗放在奧克薩娜旁邊。

雖然只是一碗為病人準備的清淡湯水，但看到碗裡空空如也，彼得久違地露出了欣慰的笑容。

“他還說會再來的。”

“嗯？”

窗外的晨光照在奧克薩娜的臉上。

“他說冬天會來學釣魚。”

她曾因對未來失去希望而低頭，但今天她卻滿懷期待地迎接新的一天。

約瑟夫的墓碑靜靜地注視著向外張望的她。

曾經只有淒涼圍繞的墓碑，今天卻在晨光的映襯下閃爍著光芒，彷彿在向奧克薩娜微笑。

※※※※

離開斯圖爾馬前往肖阿拉。

沿著夏日草原疾馳的馬車，不久便迎來了落日餘暉。

“隊長，看來今晚得露宿了。”

“嗯。”

以廣闊著稱的北部草原，一天之內到達村莊是不可能的事。

因此，對於哥特提出露宿的建議，布拉德和傑米娜都點頭表示贊同。

“草原上的太陽落得很快。比肖阿拉還要快。”

正在附近撿拾樹枝的傑米娜抬頭望著天空，好奇地說道。

“星星也很快就會出來。”

狹窄的肖阿拉後巷。

在那裡排列著破舊的建築，仰望的天空總是被分割。

被屋簷遮擋，被誘惑客人的燈光吞噬，肖阿拉的夜空總是顯得模糊不清。

在那破碎的天空中尋找閃爍的星星並非易事。

“哇。”

然而此刻，傑米娜仰望的草原夜空中，星星璀璨奪目，數量之多令人驚歎。

傑米娜完全沉浸在那璀璨的星空之中，久久不願低下頭。

“傑米娜。”

“嗯？”

“過來一下。”

沉浸在自己世界裡的傑米娜聽到布拉德的聲音，轉過頭來。

“怎麼了？”

哥特點燃的篝火發出噼啪聲。

循著聲音走去，傑米娜看到了牽著努瓦爾韁繩的布拉德。

“它想跟你告別。”

“嗯？”

“努瓦爾想在離開前跟你告別。”

那匹黑色的馬與夜色融為一體，彷彿要融入遠處的星光之中。

此刻，那匹馬正朝傑米娜走來。

“告別？這是什麼意思？”

撫摸著湊近臉龐的努瓦爾，傑米娜問道。

然而，本應回答的布拉德只是默默地看向遠處的山丘。

“努瓦爾也該回去了。”

星輝灑滿的草原山丘。

那裡站著一群野馬。

布拉德看著身旁的努瓦爾，彷彿是在告訴它該回家了。

“放它走？這麼突然？”

“現在正是時候。”

面對突如其來的離別，傑米娜有些慌亂，但布拉德毫不猶豫地開始卸下努瓦爾身上的裝備。

卸下我坐過的鞍子，取下遮住臉的韁繩，放下它曾幫忙攜帶的行李。

“這段時間辛苦你了。”

布拉德向重新恢復原來模樣的草原之子告別。

‘都告別完了？’

‘嗯？嗯……’

‘那麼現在就走吧。’

我們在彼此相交的世界邊界上變得更加廣闊。

然而，你踏足的世界是這片草原，而我的世界則是那座城市，現在是時候分別了。

‘不要回頭。’

努瓦爾依依不捨地頻頻回頭，而布拉德只是交叉著手臂注視著他。

離別越簡單越好。

看著踐行這句話的布拉德，努瓦爾小心翼翼地開始告別。

‘……走了。’

離開時步伐充滿了猶豫，但隨著接近山丘，步伐逐漸變得堅定起來，這就是努瓦爾。

看著這匹向著滿天星光奔騰而去的黑馬，傑米娜開始淚眼婆娑。

“是不是因為像主人呢？它也一次都沒有回頭。”

似乎是因為離別的空虛，傑米娜自然而然地靠向了布拉德。

“不要太難過。”

布拉德和傑米娜並肩站著，目送著努瓦爾離去。

他們緊緊相依的模樣，就像以前在鐵匠鋪前看到的孩子們一樣。

“我們並不是永遠分別。”

看著離去的努瓦爾，布拉德從懷裡拿出了一張畫。

這張畫對傑米娜來說再熟悉不過了，是世界樹女神給他們的那張畫。

“現在看起來，這朵向日葵的顏色好像和你的頭髮顏色很像。”

“是嗎？”

畫中彷彿是孩子所繪，有一個金髮男子和一個紅髮女子。

他們笑著，在他們之間還有一朵小小的花正在綻放。

為什麼連那朵花上也要畫上笑臉呢？

“謝謝你，傑米娜。”

“嗯？”

布拉德擁抱著因夜風而瑟瑟發抖的傑米娜。

面對這突如其來的舉動，傑米娜驚訝地看著他，但布拉德依然凝視著努瓦爾消失的星空。

就像從前那樣，就像他曾凝視著掛在破舊鐵匠鋪上的那把無飾之劍一樣。

“那時你相信了我。”

度過了出生的寒冬，經歷了告別的春天。

現在，少年的旅程將延續到等待新相遇的夏天。

這段旅程的起點，或許是從那個紅髮少女遞給他的劍開始的。

“現在我們一起回去吧，去肖阿拉。”

雖然腳踏實地，但他們一起仰望星空的少年和少女。

此刻，一顆流星劃過草原，落在了他們的眼前。

即使不在高高的夜空中。

即使落在無人看見的地方。

只要我們願意發光，就能彼此認出。

因為我們都是星星。

每個人都能發光的星星。

所以直到再次相見的那一刻，再見。

懷抱星辰的劍術大師 (完)。

※※※※

所有人都沉睡的黎明。

天空中的星星也沉睡的深夜，

在這夜幕下，有個聲音喚醒了熟睡的人。

“……大人。……諾大人。”

那是一個還未變聲的少年的聲音。

這個聲音似乎不足以喚醒陷入深眠的人。

“啊！好燙！”

“快起來！”

大概被蜜蜂蜇了就是這種感覺吧。

突然感受到的疼痛讓驚慌失措的男人開始四處張望，眼神迷離。

“什麼？什麼？”

“噓——”

還沒完全清醒的男人面前，少年做了個噤聲的手勢，小心翼翼地向外窺視。

雙手小心翼翼地捧著一隻小青蛙。

“找了你好久！你為什麼放著好好的房間不睡，卻跑到馬廄裡睡覺呢？”

“……這裡是馬廄嗎？”

這個連自己在哪裡睡覺都不知道的糊塗男人。

如果不是因為他那張英俊的臉，任何人看到他這副可憐的模樣都會嘆息。

“總覺得這裡很暖和。”

與顯得焦急的少年不同，剛從睡夢中醒來、還有些迷糊的男人一邊聚攏周圍的稻草，一邊重新躺下。

看到他縮起肩膀、似乎覺得寒冷的樣子，少年手中的青蛙也彷彿無語地鼓起了腮幫子。

“現在不是做這種事的時候！我們現在必須逃跑！”

“……你在說什麼？不能等一會兒再說嗎？”

聞著他身上散發出的酒氣，少年氣得捶胸頓足。

然而，隨著周圍氣氛變得越來越緊張，他最終屏住了呼吸。

-你們躲在哪裡！

-我知道你們都在這裡！快出來！

“嗯？”

那些大聲叫喊的聲音聽起來十分兇惡。

而且，他們還用力踹門，彷彿要摧毀周圍的商店。

與旁邊的少年不同，面對這威脅性的氛圍，剛剛躺下的男人開始眨巴著眼睛。

-吉哈諾·普勞森！這個該死的花花公子！

“嗯？”

浸滿油的火把燃燒的味道刺鼻。

四周獵犬的叫聲尖銳。

然而，讓男人真正感到困惑的是，自己的名字後面竟然被加上了‘花花公子’這個詞。

咔嚓-！

男人終於意識到情況不對，急忙起身，但已經來不及做出應對。

“原來你躲在這裡。”

找到男人後，那人露出黃色的牙齒，狠狠地笑著。

那個光頭閃閃發亮的人看著剛剛整理衣服的男人，開始笑了起來。

“找到了。吉哈諾·普勞森。”

仍然一臉茫然的男人和此刻滿臉愁容的少年。

以及在一旁默默嘆氣的戴帽子的青蛙。

“……為什麼找我？”

這是一個很久以前的故事。

一個既不傳奇也不偉大的故事。

但是，一切的起點正是從這裡——這家招牌都沒掛好的破舊旅館的馬廄開始的。


第275章


吉哈諾外傳——普勞森家族的浪蕩子（1）

一座被灰暗磚牆包圍的豪宅的地牢。

在那潮溼的地板上，基哈諾被繩子綁著，眼神呆滯地坐著。

“基，基哈諾大人。”

“嗯。”

當他被拖進來時，顯然受到了粗暴對待，基哈諾顯得衣衫襤褸。

然而，即便如此，比起現在用疲憊聲音呼喚他的少年來說，這已經是微不足道的事了。

“為什麼只有我被倒掛著呢？”

“這個嘛……這是我們圖雷克家族的傳統？”

“那為什麼基哈諾大人卻能好好站著呢？”

“因為我是貴族？”

少年被繩子緊緊捆綁，彷彿變成了一隻蟲子，看起來十分可憐。

儘管少年呼喚著他，基哈諾卻只是低頭咬著指甲，似乎有些不安。

“那，那您能不能先把我放下來？我的頭都充血了。”

“哎呀，這下麻煩了。這次恐怕不會輕易放過我們。”

“只要一會兒就好，我真的快暈過去了。”

“如果這事傳到哥哥們耳朵裡，恐怕我們就沒命了。”

“基哈諾大人？基哈諾大人？”

儘管少年懇切地呼喚，基哈諾依然沒有抬頭。

隨著時間推移，他的不安感越來越強烈，甚至開始在牢房裡來回走動。

“老先生，有沒有什麼辦法？您可是魔法師啊。”

“······.”

雖然這裡只有兩個人，但基哈諾卻像是在自言自語，彷彿還有第三個人。

“還沒充滿電嗎？如果充滿的話，我們就把牢房牆砸開逃出去吧。”

對著空無一人的牢房角落。

雖然看起來像是精神失常，但幸運的是，有人回應了基哈諾的聲音。

“唉，騎士就是不行。你以為魔法像你們拔劍一樣簡單嗎？”

從空無一人的牢房角落傳來一個蒼老的聲音。

隨著聲音，黑暗中的存在一步步走近。

“為什麼要去招惹男爵的女兒？我不是說過不要去碰她嗎？”

那是一隻青蛙。

比小孩手掌還小的青蛙。

一隻背部綠色、腹部白色的青蛙咂著舌頭，從角落裡跳了出來。

“真是的，誰說普勞森這傢伙見到女人就控制不住自己呢。”

“這真的太冤枉了。我們明明已經達成協議了。”

“……那個，隨便哪位都可以，請把我放下來好嗎？”

一個身材高大的棕色頭髮男子。

一個滿臉雀斑的少年，被繩子綁著，懇求把他放下來。

還有一隻戴著小魔法師帽子、叼著菸斗的青蛙。

“總之我們必須趕緊離開這裡，在訊息傳到哥哥們耳朵之前。”

“基，基哈諾大人。”

“所以趕快充電吧。砰！這樣就能出去了。”

“……那個‘砰’是什麼意思？”

“上次不是給你演示過嗎？嗖的一聲砍下去。”

“那個，那個。”

“完全聽不懂你在說什麼。普勞森這傢伙解釋得亂七八糟。”

牢房裡有三個人，但沒有人能互相理解。

他們只是各自說著自己想說的話。

然而，一直觀察這一切的少年終於忍不住對基哈諾大聲喊了起來。

“有人來了！不知道是誰，但確實有人來了！”

“嗯？”

聽到少年的大喊聲，基哈諾這才回頭。

透過鐵柵欄，一個陌生男人正緩緩放下兜帽，盯著基哈諾。

“……哥？”

他身材高大，油光滿面的頭髮閃閃發光。

一看就是個有尊嚴的貴族。

但最引人注目的是他眼中閃爍的光芒。

“……這個混賬小子。”

普勞森家族的第五個兒子，佩雷斯·普勞森。

他緩緩閉上左眼，看著家族歷史上被稱為最惡棍的弟弟。

“哥，哥！別用那個！我能解釋清楚！”

閉上的眼睛看到的是另一個世界，睜開的眼睛看到的是這個世界。

看到這一幕，基哈諾驚恐地貼緊了牢房牆壁。

“不用解釋，去死吧。”

“沒必要用奧拉（氣）啊！哥，你不是也不會用奧拉嗎？”

“有個你這樣的弟弟，我才更可憐。”

“吱——”

似乎是獄卒給了鑰匙，佩德羅緩緩走進牢房。

感受到佩德羅的強大氣勢，基哈諾急忙擺好姿勢。

然而，佩德羅·普勞森只是冷冷地嘲笑弟弟的掙扎。

“先打死一半吧？”

“咔嚓——！”

隨著佩德羅的笑容消失，牢房內響起如同牆壁崩塌般的巨響。

伴隨著這聲響，男人的慘叫聲也迴盪開來。

守門的獄卒們因突然落下的天花板灰塵而慌張起來，但根據剛剛收到的訊息，他們只是靜靜地站在那裡。

“那個……少爺們，能不能先把我放下來？”

每當佩德羅揮拳時，牢房都會劇烈震動。

少年在牢房裡不停地搖晃，彷彿置身於搖籃中，但他呼喊普勞森家族的人時，沒人理會他。

※※※※

“嗚嗚嗚……”

如果把麵糰揉成一團扔掉，大概就是這個樣子吧。

看著蜷縮在牢房地板上的基哈諾，佩德羅鬆了一口氣，彷彿一切都結束了。

“父親送你走的時候說了什麼？”

“嗤——”

佩德羅點燃香菸，煙霧瀰漫開來。

“······.”

“他說要你安靜些，最好別引起別人的注意。”

隨著深深吸入的氣息，菸斗上的火光也變得愈發紅亮。

在這深夜裡，這道微弱的光芒成了照亮黑暗牢房的唯一光源。

“現在你也二十歲了，應該明白父親為何將你趕出家門了吧。”

“不知道……該死。”

看著依然憤怒得一動不動的弟弟，佩德羅的眉頭微微皺起。

然而，現在的反抗是可以理解的。

即使佩德羅被認為是個冷酷的人，他也能夠理解弟弟面對難以逾越的障礙時內心的破碎。

“我理解你想發洩的心情，但別忘了德拉古利亞家族的怒火還未平息。”

“······.”

聽到‘德拉古利亞’這個名字，躺在地上的基哈諾開始微微動彈。

但佩德羅假裝沒有看到，繼續說道。

“所以，你還是走得遠一些吧，直到他們忘記你為止。”

鐵鏈聲——

說完這句話，佩德羅從座位上站起來，向倒在地上的基哈諾扔了一個小袋子。

袋子落在地上，發出輕微的聲音。

那聲音無論何時聽起來都是熟悉的硬幣聲。

“……如果不需要的話，就不用要。”

“這是母親給你的，收下吧。”

佩德羅扔出金幣袋後，又將一張小紙條塞進了天花板上被綁著的小男孩的繩索之間。

“不管你們是否達成了協議，既然你確實給圖勒克家族帶來了麻煩，這件事由你來處理。”

那個已經疲憊不堪睡著的小男孩，在佩德羅放下他的時候也沒有醒來。

將小男孩放在地上後，佩德羅默默地離開了牢房。

無力地躺在地上的基哈諾看著逐漸遠去的哥哥背影，這才慢慢起身。

※※※※

“真是辛苦您了，佩德羅·普勞森先生。”

“······.”

因為是不速之客，佩德羅正準備悄悄離開。

這時，有人叫住了他。

“果然是普勞森家族的子弟，闖的禍也夠大的。”

月光下，男子的光頭閃閃發光。

這個笑著走來的男子是圖勒克家族的騎士，也是把基哈諾帶到這裡的那個人。

“什麼？”

“沒什麼……只是還有一些關於基哈諾先生未了結的事情。”

那個男子一邊笑著走近佩德羅，一邊伸出手說道。

“剛才不是說了嗎？果然繼承了普勞森的血脈，闖的禍也很大。因此，你弟弟欠了我一筆錢。”

聽到借錢的事，佩德羅的眉頭開始抽動。

“多少？”

“大約20金幣。”

“……20金幣？”

世人所知的弟弟形象是普勞森家族的敗家子。

但一直關注基哈諾的佩德羅很清楚，弟弟不會無緣無故借20金幣。

“其實……基哈諾先生現在帶著的那個小孩，名字叫揚。”

雖然說得有些繞口，但其實是一個簡單的故事。

有一個孤兒獨自在農場做工。

與其他農場工人不同的是，這個少年的父母去世前留下了一大筆債務。

巧合的是，僱傭這個少年的農場主正是這筆債務的主人，這並不令人驚訝。

這種事情在各種巧合疊加的情況下，時常會發生。

“……所以，是我弟弟花了20金幣買下了那個孩子？”

“是的，而且那筆錢是我借給他的。”

原本出門時是獨自一人，沒想到卻帶回來一個尾巴，原來是這麼回事。

終於明白了掛在身上的少年身份的佩德羅，微微一笑，走向那個男子。

“那麼，給你20金幣。”

受到的恩惠要用恩惠回報，該償還的仇恨也要用仇恨償還。

無論在何種情況下，總是要付出正當代價，這是普勞森家族的鐵則，也是不可忘卻的家訓。

“佩德羅先生？”

因此，現在向他伸手的男子一分錢也得不到。

“看樣子你對我弟弟下手挺狠的。”

“······!”

代替金幣，佩德羅的手掌壓在了男子的手背上。

彷彿要捏碎骨頭一般緊緊抓住的手，讓光頭騎士痛得睜大了眼睛，卻連一聲慘叫都發不出來。

“讓我聽聽，你的命值多少金幣。”

“呃……呃啊啊。”

即使被稱為家族的敗家子，普勞森依然是普勞森。

在龍族的世界中也熠熠生輝的人類家族，豈是區區圖勒克能碰觸的。

“至少比20金幣貴重得多。”

“啊啊啊！”

為了無人知曉的弟弟的榮譽，哥哥捏碎了別人的拳頭。

而弟弟也因此被狠狠揍了一頓。

他們之間的月光今晚格外明亮。

“……康蘇埃格拉。”

今夜的月光照亮了黑暗的牢房。

那張白紙上寫著一個城市的名稱。

圖勒克男爵領地最邊緣的一個地方，康蘇埃格拉。

基哈諾破裂的嘴唇間，輕輕地吐出了下一個目的地的名字。


第276章


基哈諾外傳——普勞森家族的敗家子（二）

康蘇埃格拉。

這是一個位於圖勒克男爵領地內的普通小鎮。

儘管如此，這個小鎮也有一個特別的景象，那就是遠處山坡上排列的風車。

“……嗯哼。”

春天到來的山坡上，羊群像白雲一樣散開，悠閒地吃草。

再加上剛剛開始綻放的各種顏色的花朵。

從遠處看，這是一幅寧靜如畫的景象，但站在那裡的少女臉上卻滿是愁容。

“最近為什麼風這麼大呢？”

村子裡有風車意味著這裡是一個多風的地方。

然而，與往年相比，今天吹來的風異常猛烈，以至於少女不得不緊緊抓住她的帽子，以免被風吹走。

“嗯？”

狂風過後，再次恢復平靜的康蘇埃格拉山丘。

少女睜開眼睛，彷彿發現了什麼，開始仔細注視前方的風車。

“那是什麼？”

高聳的風車的小窗戶裡閃爍著燭光般的光芒。

那光芒似乎在請求人們關注它，微弱地閃爍著，令人難以捉摸。

然而，當少女認出那光芒時，山丘上又颳起了狂風。

※※※※

“這難道就是所謂的路嗎？”

一行人在森林中的小徑上行走。

他們剛剛還牽著老馬和小驢。

那個蹣跚前行的男人名叫基哈諾·普勞森。

臉上滿是青紫的基哈諾正在努力把陷入泥潭的馬從泥濘中拉出來。

“真是的！這條路根本不能走！這種地方竟然還要收通行費？”

或許是春天的緣故吧。

雖然吹來的風帶著暖意，但天氣卻讓道路變得泥濘不堪。

換句話說，這對旅行者來說是個極其不便的情況。

“該死的龍們，只知道在上面發號施令，根本不關心這些事。”

“基哈諾先生，您這樣說話，別人聽到會怎麼想呢。”

看到基哈諾氣得直罵龍，揚驚恐地環顧四周。

“以前我們村裡有人因為罵龍而被抓走了。”

“······.”

“真的嗎？”

看到揚如此驚訝的樣子，基哈諾皺起了眉頭。

的確，這是一個這樣的世界。

即使是在無人的森林小道上，也不能隨便罵龍的時代。

為了在這個時代生存下去，只能默默地牽著韁繩繼續前行。

“我只是希望這條路能修得更好些。如果是我，就會以首都為中心，修建四通八達的大道……”

龍統治的這個世界已經很完美了。

對這個世界的不滿就意味著對龍的反抗。

然而，作為這個時代年輕人的基哈諾，心中確實有著比現在更好的願景。

“你這個小子！就是因為說這些沒用的話才被家族趕出來的。”

但是，描繪美好未來的權利只屬於龍，而不是人類。

因此，基哈諾心中的願景不過是無法實現的幻想。

“如果你還有力氣說這些話，不如早點趕到村子吧！現在的年輕人啊，嘖嘖。”

基哈諾聽到青蛙在頭頂呱呱叫，不禁嘆了口氣。

儘管夢想很高遠，但現實卻是他在泥濘的路上牽著老馬。

為了不陷入現實的泥潭，最終只能順從龍所創造的世界。

“……不過這裡的風景還不錯。”

他們艱難地爬上山丘後，眼前展開了廣闊的康蘇埃格拉牧場。

一片令人心曠神怡的綠色波浪。

看著這片景象，基哈諾深深地吸了一口氣，心情也平復了許多。

※※※※

“姓名。”

“……基哈諾。”

“年齡。”

“二十歲。”

“來這裡做什麼？”

原本以為是個不起眼的小村莊，但守衛的態度卻相當嚴格。

“那裡寫著呢。我是領主派來的。”

儘管出示了蓋有領主印章的命令書，守衛的態度依然沒有改變。

面對這種無理的態度，基哈諾也開始感到不耐煩。

“最近聽說這裡有巫婆出現。我是來抓她的。”

雖然身上沾滿了泥巴，但帶來的領主命令書確實是真的。

再加上他帶著隨從，看起來像個騎士，守衛們也沒有理由再阻攔。

儘管那隻寵物青蛙看起來有些可疑。

“……歡迎來到康蘇埃格拉，基哈諾閣下。”

“那我可以進去了吧？各位。”

“是的，請進。”

擋住去路的長矛被抬起，通往康蘇埃格拉的柵欄出現在眼前。

然而，身後傳來的守衛的聲音讓基哈諾停下了腳步。

“進入村子後，請立即向徵稅官報告。”

“……徵稅官？不是村長嗎？”

通常這種小村莊都是由村長處理事務，突然提到徵稅官，這讓基哈諾感到有些意外。

得知這個小村莊有領主親自派遣的官員，基哈諾的眼神中閃過一絲興趣。

“是的，如果可能的話，請保持安靜……”

“哎呀，真是個麻煩的村子。進來都這麼難，進去後行動也不方便。”

說完，基哈諾轉身朝守衛們意味深長地笑了笑。

“看來這裡真的有巫婆？”

巫婆。

與施展神秘魔法的法師不同，她們用各種不正當手段行事。

想到傳說中的巫婆可能真的在這裡，基哈諾的臉上露出了好奇的表情。

※※※※

“基哈諾先生？這裡不對吧。”

揚的聲音從背後傳來，顯得有些無奈。

“守衛們說要直接去找徵稅官……”

“我知道。”

因為此時他們所站的地方並不是徵稅官所在之處，而是出乎意料地站在了一家酒館前。

然而，基哈諾彷彿這裡就是正確的道路一般，自然地向前走去，作為新手種子的揚只能在一旁乾著急。

“揚，你不懂。在見責任者之前，先抖落身上的塵土，喝點酒潤潤喉，這才是應有的禮節。”

“……真的嗎？”

“不然你能怎麼辦？只能跟著進來。”

雖然揚一臉懷疑，但基哈諾已經推開門走進了酒館。

“嗯哼，還不錯。”

一眼看去，這是一家典型的鄉村酒館。

一樓賣酒和食物，二樓則兼作旅店的酒館。

僅憑飄來的食物香味，基哈諾就能判斷這家酒館還算不錯。

“咒語。”

“這裡最暢銷的是什麼？”

“反正只賣一樣東西。”

“那就來一份那個和一杯啤酒。”

“基哈諾先生……”

“請給我們兩份那個和一杯啤酒。”

向旅店老闆娘說完咒語後，基哈諾環顧四周，開始對揚說話。

“人真多啊。”

“是啊。看來這裡的飯菜非常美味。我們村裡的酒館幾乎沒什麼人。”

如果是大城市倒還好說，但這裡是鄉村。

而且還是領地邊緣的一個小村莊。

然而現在這家酒館裡卻有不少村民在閒逛，這足以激起基哈諾的好奇心。

“……到底是什麼美味，竟然讓大家在該工作的時間都聚集在這裡。”

粗略數了一下，大約有三十人。

而且酒館裡擠滿了正值壯年應該在工作的男人們。

“給您。”

“哦，這麼快。”

“燉菜一直在煮著呢。”

咒語剛說完不久，燉菜就端上來了。

看著這混合了各種食材的燉菜，揚許久未見到熱騰騰的食物，臉上露出了笑容。

“謝謝您，基哈諾先生！”

“嗯，多吃點。反正這些錢都是從你欠我的二十金幣里扣的。”

“……是。”

揚垂頭喪氣地低下頭，但基哈諾似乎並不在意，只是把燉菜送入口中。

“嗯，真好吃。”

長時間燉煮的燉菜，各種食材混合在一起，味道濃郁。

只有在鄉下才能感受到的獨特風味讓基哈諾的表情變得愉悅。

“……不過也不至於吸引這麼多人吧。”

然而，這味道還不足以吸引如此多的人。

更不足以讓人們放下手中的工作蜂擁而至。

“……我家的羊最近變得很奇怪。一開始還以為是羊呢。”

“現在一到晚上，孩子們就害怕得尖叫起來。”

“這肯定是女巫搞的鬼。如果不是這樣，還能是什麼呢。”

“······.”

為了執行領主的任務，特意來到這個村莊的酒館。

聽著酒館裡傳來的鮮活聲音，基哈諾緩緩開口。

※※※※

“在這麼破舊的地方，竟然有尊貴的大人……”

夕陽西下的一個城市。

距離康蘇埃格拉最近的城市埃納雷斯的市政廳裡充滿了緊張氣氛。

“如果提前通知我們，我們會去迎接的。”

“······.”

市長深深地鞠躬，看起來相當可憐。

因為他不得不勉強地彎腰，以至於連呼吸都有些困難。

“我已經聽取了魔法師們的報告。據說研究即將進入尾聲。”

“是的！他們也這樣告訴過我！”

但他彷彿呼吸並不重要，不停地搓著手，對著面前的男人說道。

“為了防止魔法師們有任何不便，我盡力幫助並款待他們……希望能為您的目標盡一份力，我付出了極大的努力！”

簡直可以說是卑躬屈膝的程度。

儘管作為負責一座城市的市長，這樣的表現有些失態，但他之所以如此鞠躬，是因為面前的男人地位顯赫。

“……辛苦了。”

揹著手站在窗邊的男人頭髮閃閃發光。

即便在逐漸加深的紅霞中，那金色的頭髮依然光彩奪目。

“如果這件事成功了，我會記住你的名字。”

轉身的男人眼眸閃爍著刺眼的藍色。

望著那只有純血統才能擁有的完美眼眸，埃納雷斯的市長深深地鞠了一躬。

“感……感謝您！薩爾努斯大人！”

這位在夕陽中轉身的男人名叫薩爾努斯·德拉古利亞。

剛剛在家族中嶄露頭角的年輕龍族。

他靜靜地微笑著看向鞠躬的市長。


第277章


基哈諾外傳 - 可疑的村莊 (1)

圓滾滾的孩子臉頰十分可愛。

跟隨基哈諾手勢轉動的眼珠子也十分有趣。

基哈諾甚至搖晃著手中的糖果誘惑孩子，不禁露出微笑。

“所以最近每晚都能聽到奇怪的聲音？”

“……嗯。”

“大人們聽不到，只有你和你的朋友們能聽到的那種聲音。”

“嗯。”

明亮的眼睛依舊盯著基哈諾手中的糖果，但張開的手指卻指向了上方的小山。

指向矗立在村莊小山上的風車。

“是那座風車。那裡總有人在哭。”

“……哭？”

“嗯。風車每晚都在哭。”

聽到孩子說風車在哭泣，旁邊的揚顯得有些困惑。

然而，聽到孩子的話，基哈諾的眼神卻異常冷靜。

“我都說完了……現在可以給我糖嗎？”

說完話的孩子迫不及待地向基哈諾張開雙手，彷彿在索要糖果。

面對這可愛的樣子，基哈諾將手中的眼球糖遞給了孩子。

孩子看著手上的糖果露出了燦爛的笑容，而基哈諾則緩緩直起了彎下的腰。

“風車在哭泣。”

關於每晚都能聽到風車哭泣聲的傳聞。

然而，只有孩子們能聽到，所以大家都輕易忽略了這個傳聞，但此刻基哈諾的眼神卻變得嚴肅起來。

“……已經有五個孩子說了同樣的話了。”

因為孩子們的證言完全一致。

即使再小的孩子，如果五次重複同樣的說法，也足以引起重視。

‘可是那個魔法師卻說不要靠近風車。’

昨天見到的那個冷漠的魔法師卻警告不要靠近風車。

那是一種難以捉摸的氣氛，不知是忠告還是警告。

回想起當時的情景，基哈諾咬了一口剩下的糖果，陷入了沉思。

※※※※

“無論如何，希望他們不要靠近風車。”

對於這樣一個寧靜的小村莊來說，村長的房子建造得相當不錯。

要想建起這樣的房子，要麼是德高望重的人，要麼就是背後做了不少虧心事。

‘調查女巫固然重要，但最好避開那裡。’

然而，在這裡迎接基哈諾的並不是村長，而是另一個人。

穿著華麗刺繡長袍的男人，給人一種冷漠的印象。

從裝扮上看，這位中年人看起來像是魔法師，他看到剛到的基哈諾時露出感興趣的表情。

“在這裡進行的實驗需要保密。希望你能理解。”

說話的語氣中透露出一種受過良好教育的氣質。

再加上那件普通人難以穿戴的昂貴長袍。

如果不是他隨意地將雙腳放在餐桌上，基哈諾甚至會誤以為他是一個有教養的人。

“好吧……只要做到這點，我就不會干涉你的事情。”

對方如此無禮的行為讓旁邊的徵稅官顯得很尷尬，但基哈諾卻表現得非常鎮定。

即使面對高貴的普勞森家族的名字，他也毫不動搖。

自稱薩蒙特的他，彷彿這裡是他的領地一樣迎接基哈諾。

“既然是德拉古利亞家族親自主持的實驗，那就沒辦法了。”

“真是個聰明的年輕人。”

儘管眼前的男人行為無禮，但在德拉古利亞這個名字面前，基哈諾也不得不低頭。

畢竟，即使是龍族，也不能隨便對待那些執行他們名字的人。

“雖然不明白這個小村莊裡到底在做什麼實驗，但我會配合的。”

“很好。”

然而，現在站在薩蒙特面前的男人卻是普勞森家族有名的浪蕩子。

如果他之前行事謹慎些，或許就不會被稱為浪蕩子了。

“真是巧合啊。在德拉古利亞家族監督的村莊裡竟然出現了傳說中的女巫。”

“······.”

“如果這一切都是巧合，那真是太神奇了。”

儘管表面上在笑，但普勞森的兒子並沒有笑，德拉古利亞家族的魔法師依然板著臉。

這種尷尬的氣氛讓揚感到窒息。

※※※※

“看來我是不該跟著基哈諾先生來的……”

離開村長家，回到剛才來的旅店的路上。

牽著小驢走著的揚用不安的聲音呼喚前面的基哈諾。

“這樣下去我會被盯上的吧？畢竟是德拉古利亞的人。”

顯然，揚對剛才發生的事情感到非常不安。

畢竟，對於一個只在鄉下長大的少年來說，剛才的場景確實令人震驚。

“……是啊，德拉古利亞。”

“什麼？”

“為什麼德拉古利亞會僱用一個被逐出師門的魔法師呢？”

然而，走在前面的基哈諾並沒有聽到揚的聲音。

他只是沉浸在自己的世界裡，繼續思考。

“而且還是南部沒落家族出身的魔法師。難道他們這麼缺人嗎？”

“……基哈諾先生？您剛才說什麼？”

基哈諾不停地自言自語，顯得有些陌生。

這與揚以前見過的樣子完全不同。

“南部出身，沒落家族，這些是什麼意思？”

“什麼？”

“不是，您剛才說什麼來著？誰被逐出師門了？”

陷入深思的基哈諾。

當他看到瞪大眼睛的揚時，才恢復了精神，臉上重新有了表情。

“被逐出師門的是薩蒙特。”

“……什麼？”

突然說出讓人無法理解的話的基哈諾。

看到他的樣子，揚無法掩飾自己的困惑。

“那個人被逐出師門了嗎？剛才提到過這件事嗎？”

“這還用說嗎？一看就知道了。”

看到基哈諾如此平靜的回答，揚簡直不知道他在說什麼。

南部出身，沒落家族的子弟，再加上被逐出師門的魔法師。

這些資訊應該是聽來的，怎麼可能光看就能知道呢？

“……我真的不明白基哈諾先生在說什麼。”

“你也看到了。薩蒙特穿的長袍。”

“長袍怎麼了？”

看到仍然茫然的揚，基哈諾皺起了眉頭。

彷彿在說你怎麼連這個都看不出來。

“那是一件刺繡非常華麗的長袍。這種華麗的圖案主要流行於南部。”

“哦。”

“看到那雙閃閃發光的雨靴了嗎？這意味著它們已經做了防水處理。只有那些溼地區域的人們才會如此精心地保養他們的雨靴。”

“啊啊。”

即使在同一地點觀察同一個人，所獲取的資訊也可能大相徑庭。

這是因為基哈諾天生就有著敏銳的觀察力。

“聽上去像是來自南部的人。不過，‘沒落貴族’是什麼意思呢？”

“那人戴的戒指是隻有貴族才佩戴的家族紋章戒指。但我從未見過那樣的圖案，所以至少可以推測出這是一個在三代前就已經沒落的家族。”

到底是在那短暫的會面期間什麼時候注意到戒指的呢。

面對薩蒙特營造的壓迫氛圍，一直縮著的揚現在對基哈諾的話感到十分驚訝。

“而且你看，他的衣服都舊了。雖然性格敏感，似乎很注重衣物的保養，但即便如此，仍然穿著舊衣服，這說明他的經濟狀況並不好。”

“……那麼，被逐出師門的魔法師又是什麼意思呢？”

每當聽到基哈諾的推理時，揚都覺得非常有道理，他的眼睛逐漸亮了起來。

揚的眼神中流露出好奇，想知道基哈諾是如何得知被逐出師門的事情的。對此，基哈諾聳了聳肩，表示自己也不知道。

“……這個我也不知道。”

“什麼？”

剛剛薩蒙特說他是被逐出師門的魔法師，但基哈諾卻說不知道原因。

看著這樣的基哈諾，揚感到困惑不解，但回答他的並不是基哈諾，而是另一個人。

“他說身上有一股難聞的味道。”

從基哈諾懷中傳來老人尖銳的聲音。

似乎是藏得太久有些憋悶，青蛙不停地眨著眼睛。

“在他周圍聚集了許多不該存在的神秘力量。那種腐朽的氣息讓人難以忍受。”

戴著一頂小圓帽的青蛙爬到了基哈諾的肩膀上。

這隻曾經名叫安德魯的青蛙，用後腿撓了撓頭，彷彿想起過去的日子就頭疼。

“我想那可能是最近在魔法師之間流傳的黑魔法。如果神秘力量腐朽到這種程度，恐怕早就被逐出師門了。”

雖然揚聽說過‘魔法’這個詞，但‘黑魔法’對他來說還是第一次聽說，他的表情顯得有些尷尬。

然而，‘黑’這個字眼本身就帶有不祥之意，從周圍的氣氛也能感受到這一點。

“到底這個村子裡發生了什麼事？不知道是不是捲入了什麼麻煩事。”

最初，這只是為了請求寬恕自己的無禮而踏上的一段旅程。

然而，到達這裡後發現，這是一個女巫出沒、可疑魔法師居住的詭異村莊。

走在村子裡的基哈諾望著漸漸暗下來的康蘇埃格拉的天空，低聲咂舌。

※※※※

天色已完全暗下，連影子都看不見的山頂風車。

其中最新開設的風車裡，窗戶間透出微弱的光芒，十幾名魔法師正忙碌地工作著。

“……看來圖勒克男爵選錯了人。”

而在風車的最高處，掛著翅膀的位置。

在那裡，薩蒙特靜靜地回味著剛才發生的事，顯然對基哈諾這位青年的無禮態度仍耿耿於懷。

“或者是普勞森家族強行塞進來的？”

不知是誰一直在妨礙他們，導致實驗延誤。

他曾要求派遣可用的騎士來抓住那個女人，但來的卻是圖勒克的騎士，而不是普勞森家族的那個乳臭未乾的小子。

“真是令人頭疼。還有那麼多事情要做。”

薩蒙特揉著太陽穴，發出小小的呻吟聲，彷彿真的頭痛不已。

為了重建沒落的家族併成功完成新實驗，薩蒙特一直依賴德拉古利亞的支援。

但現在，隨著展示成果的時刻臨近，他的心中漸漸滋生出不安的情緒。

“……快哭吧，你這討厭的傢伙。”

對於這樣的薩蒙特來說，唯一的希望就是瓶子裡的那條小蛇。

-······!, ······!

薩蒙特手中的瓶子裡關著一條幼蛇。

這條幼蛇的魔力很小，甚至比不上成年人的手掌。

它看著薩蒙特，彷彿在催促他放開手，不停地嘶嘶作響。

這條尚未長大的幼蛇有著鋒利的牙齒，全身雪白，如同夜空中升起的明月。


第278章


基哈諾外傳 - 可疑的村莊（二）

在皎潔的月光下，翠綠的草地盡頭。

從茂密的樹林中，一個身影悄然站起。

“······.”

即使在明亮的月光下，那身影依舊籠罩在黑暗之中。

彷彿周圍的樹木都在為它遮掩，不留一絲縫隙的黑暗。

唯一閃耀的是那雙猶如猛獸般的眼睛。

“該死的人類。”

那低沉的聲音中充滿了無法掩飾的憤怒。

就像靜靜沸騰的電水壺中的水。

那憤怒隨著細弱的聲音流向下方的人類風車。

“……我會救你的。”

說完這句話，那不明身份的傀儡再次隱入黑暗之中。

在茂密的森林中，隱藏在樹木製造的黑暗之中，注視著村莊的存在。

高懸在空中的月亮終於發現了它，那是一頭擁有耀眼鉑金色頭髮的存在。

※※※※

“嗯哼。”

基哈諾走進風車內部，眼中露出驚奇之色。

與外面雜亂無章的樣子不同，薩蒙特的工作室內部卻整潔有序，令他不禁驚訝。

啪——！啪啦——！

看到空無一物的玻璃管中突然出現閃電，他不由得睜大了雙眼。

此刻，在這風車的最高處，從薩蒙特站立的位置突然流出閃電，基哈諾不由自主地縮了縮肩膀。

“……這也是魔法嗎？”

薩蒙特的工作室內佈滿了奇形怪狀的齒輪和如同蜘蛛網般纏繞的管道。

漫無目的地在這間工作室裡閒逛的基哈諾發現，周圍有許多類似剛才出現閃電的玻璃管。

“雖然不知道他們在做什麼實驗，但確實很熱鬧。”

那些玻璃管顯然是空的。

然而，有的玻璃管內結起了冰冷的霜花，另一些則燃燒著紅色的火焰，這景象只能用魔法來解釋。

“您現在調查得差不多了吧？基哈諾先生。”

一個穿著長袍的年輕人從背後走過來，打斷了四處張望的基哈諾。

他是代替正在樓上專心做實驗的薩蒙特而來的徒弟。

“啊，調查？是的。該看的都看過了。”

聽到徒弟詢問是否還有其他需要檢視的地方，基哈諾偷偷摸了摸自己的後腦勺。

啪——

彷彿回應一般傳來輕微的震動。

感受到這股震動，基哈諾微笑著看向薩蒙特的徒弟。

“真是神奇。明明裡面什麼都沒有，卻能產生各種現象。”

“哈哈，是啊。第一次見到肯定會感到驚奇。”

與冷漠的薩蒙特不同，眼前的青年帶著友好的笑容與基哈諾交談。

然而，即便是在那自然的笑容中，基哈諾也能察覺到一絲嘲諷。

“也許你現在所見的情景正是從無到有的創造過程。”

“……是嗎？”

此時，風車內依然忙碌不已，魔法師們正忙著各自的實驗。

然而，在這繁忙的氛圍中，基哈諾與年輕魔法師之間卻瀰漫著一種尷尬。

“事實上，我們正在進行的就是將無用之物變得有用的實驗。”

薩蒙特的徒弟說完，彷彿覺得再多說也無濟於事，便擺了擺手繼續說道。

“無論如何，德拉古利亞家族對此實驗非常重視。但有些事情干擾了我們的進展。”

說著，薩蒙特的徒弟示意基哈諾看向遠處。

“······.”

順著他的目光，基哈諾走到窗邊，眼前展現出一片風景。

從高處俯瞰，周圍的景色一覽無餘。

從風車的窗戶望去，不僅能看到廣闊的牧場，還能遠眺遠處的森林。

“最近，我們設定的結界不斷遭到破壞。起初以為是野獸所為，但調查後發現似乎是人為的。”

說著，薩蒙特的徒弟從懷中掏出一塊小石頭。

這塊看似普通的石頭表面刻滿了複雜的符咒。

“看起來確實是被刀砍碎的。”

“沒錯。有人在故意妨礙我們。”

基哈諾來到這裡的目的只是為了捕捉據說在附近出沒的女巫。

而現在薩蒙特的徒弟展示的石頭上留下了疑似女巫留下的不祥痕跡。

“能破壞這結界石的人至少懂得一些神秘力量。”

殘忍地殺害羊群的同時也在干擾龍的實驗。

在這一系列事件中，表現出未知的神秘力量，或許正如他們所說，這一切都是女巫所為。

“所以，請您多多關照，基哈諾先生。”

“好。我會盡全力……”

“誰知道呢。如果這次事情解決得好，德拉古利亞對基哈諾先生的怒氣或許會平息。”

無論村子的情況如何，只要抓住所謂的女巫就可以了。

為了完成這項任務，基哈諾與對方告別，但剛才聽到的話讓他一時愣住了。

“哎呀，我說了不該說的話。對不起。”

雖然嘴上說著抱歉，但他的態度顯得相當得意，顯得十分不敬。

這表明他剛才說的話並非無意。

顯然，他剛才的話是對昨天基哈諾對薩蒙特態度的小報復。

“無論如何，我相信作為普勞森家族的一員，基哈諾先生一定會幫助我們實現完美。”

薩蒙特的徒弟看著沉默不語的基哈諾，露出了微笑。

那是對普勞森家族中臭名昭著的浪蕩子，據說已經惹惱了龍族的基哈諾。

“……當然。我會盡力的。”

然而，面對嘲笑自己的人，基哈諾也只能報以微笑。

因為在完美的世界裡，任何人都不得不笑。

基哈諾的表情中流露出難以掩飾的苦澀。

※※※※

“基哈諾先生。基哈諾先生？”

“······.”

“該起床了。太陽快落山了。”

那是太陽緩緩下山的小鎮山坡。

從遠處看，這是一幅美麗的畫卷，但此刻，揚的聲音在這片寧靜中迴盪，試圖喚醒基哈諾。

“……哎呀，不是讓你傍晚叫醒我嗎？”

“現在就是傍晚啊？太陽快要落山的時間了。”

聽到身旁傳來的揚的聲音，基哈諾開始環顧四周，彷彿是在確認事情是否已經發生了。

果然，原本綠草如茵的牧場上，如今已被晚霞染成了紅色的波浪。

“羊在哪裡？”

“嗯？”

“羊群去哪兒了？剛才還在那邊呢。”

看來基哈諾還沒有完全從睡夢中清醒過來，突然開始尋找羊群。

然而，他環視四周的眼神卻比平時認真了許多。

“它們已經走到那裡了。那麼從這裡開始就是這樣移動的嗎？”

說著，基哈諾從懷裡掏出一張紙，開始做一些標記。

那是一張看起來像是描繪村莊周邊的小地圖。

不過現在這張地圖上佈滿了基哈諾之前畫下的不明標記。

“這是什麼？基哈諾先生？”

“放牧者們的行進路線。”

“為什麼要標記這些？”

“為了弄清楚今天羊群會去哪個牧場。”

揚看著如此細緻地繪製標記的基哈諾，感到十分驚訝。

因為這與他之前表現出的那種粗枝大葉的形象完全不同。

“通常放牧者們會在不同的牧場輪流放羊。否則牧場很快就會荒廢。”

“我沒說什麼啊。”

“這是提前告訴你不要說話的意思。”

揚疑惑地看著基哈諾，後者則像是頭疼似的撓了撓頭。

“總之，當放牧者們在周圍輪換時，總會有一片牧場作為休息的地方。”

放牧者的職責本來就是照看羊群。

然而，他們還有另一個角色——守護村莊的哨兵。如果有可疑的人或怪物靠近，放牧者們總是最先發現。

“而今天恰好這片地方無人放牧。”

那麼，那些躲在森林裡的神秘入侵者可能想要避開放牧者的視線。

因此，一直在暗中觀察放牧者們行動規律的基哈諾意識到今天正是那個被稱為女巫的存在行動的好時機。

“……是風車那邊嗎？就是我們剛才去過的那座風車。”

“是的。”

沒有放牧者環顧四周，也沒有吵鬧的羊群，那是唯一一片安靜的牧場。

因此，基哈諾的手指指向了距離薩蒙特風車最近的地方。

“所以才讓你晚上叫醒我。看來今晚沒法好好睡覺了。”

“······.”

說完，基哈諾似乎還捨不得離開溫暖的被窩，咂了咂嘴。

然而，揚看著泰然自若打著哈欠的基哈諾，一時竟說不出話來。

“……晚餐要吃嗎？剛才我在旅館打包了一些便當。”

“哦，好啊。快開啟看看。”

普勞森家族的紈絝子弟，整天對女人糾纏不休，對哥哥拳打腳踢。

雖然大家都對他嗤之以鼻，但揚總覺得基哈諾並非只有別人看到的那一面。

“這是什麼？檸檬嗎？”

“是的。”

“……你為什麼帶這個來？檸檬不是用來吃的。”

“灑在肉上會很好吃。我們村裡都是這麼吃的。”

夜色越來越深。

今晚沒有月亮。

等待著夜晚來臨的揚感到心跳加速。

因為他對眼前的基哈諾的另一面比那個神秘的女巫更感興趣。

※※※※

趁著月光隱匿的夜空，一個身影悄然移動。

從遠處的森林向廣闊的牧場奔來。

那身影以極快的速度前進，幾乎沒有任何腳步聲，悄無聲息地穿過寂靜的山丘。

“······.”

果然，這段時間在森林裡潛伏觀察的努力沒有白費。

因為現在那身影前進的方向既沒有敏銳的放牧者，也沒有敏感的羊群。

眼前只剩下人類建造的風車。

那雙金色的眼睛此刻充滿了兇狠的氣息。

-嗚嗚嗚嗚-!

“······!”

然而，隨著風帶來的孩子們的尖叫聲，那身影不由得停下了腳步。

-好痛！好痛啊！

-住手！嗚嗚嗚！

那是從世界樹出生的幼小精靈發出的聲音。

原本歡笑著離去的孩子們，現在從那風車傳來的聲音卻是令人難以忍受的慘叫聲。

“該死的人類！”

由於距離近了許多，那慘叫聲清晰地傳入耳中。

孩子們的哭聲讓她的內心愈發焦急。

‘……必須快點趕到！’

因此，她加快了步伐，比之前更加急切。

與之前的謹慎不同，此時的步伐充滿了急迫感。

-呱呱。

-呱呱。呱呱。

‘青蛙的聲音？’

因此，她並沒有注意到。

剛才還是綠色草地的地方，現在已經變成了充滿霧氣的池塘。

“看身形是個女人？”

“······!”

嗖-!

突然出現的劍刃讓那不明的身影急忙後退。

然而，這裡不再是剛才的草地，而是充滿了溼氣的池塘。

剛才還能支撐腳步的草地，現在變成了泥濘的沼澤，緊緊纏住了她的腳踝。

“你是誰！”

勉強扭動身體躲開了那一擊，但那劍刃實在太過鋒利。

如果不是剛才聽到的聲音提醒，恐怕連頭顱都會被斬下。

“如果你告訴我你是誰，你也會告訴我你的名字嗎？”

霧氣中走出一名男子。

身材高大，頭髮呈接近紅色的棕色。

然而，比起他英俊的外表，更吸引她目光的是他那從容不迫的笑容。

“我的名字是基哈諾。普勞森家族的基哈諾。”

他的其中一位師父曾經說過。

掌控戰場才是通向勝利的捷徑。

而此時此刻，這裡正是老青蛙所創造的基哈諾的池塘。

“既然已經報上了我的名字，現在該輪到你說了。”

那蓄勢待發的姿態猶如一把鋒利的劍刃。

彷彿只要一擊便能將你斬殺的架勢。

“說出你的名字。在我劍尖觸及你的喉嚨之前。”

普勞森家族的浪蕩子。基哈諾·普勞森。

然而，曾經人們稱呼他的名字卻是普勞森家族的天才。基哈諾·普勞森。


第279章


基哈諾外傳 - 失去光芒的星辰 (1)

側身閃避的姿態猶如一把鋒利的劍刃。

巧妙放置的左腳強制對方做出應對的方向。

“我是普勞森家族的基哈諾。”

雖然外表看起來年輕英俊，但散發出的氣勢卻如同劍之大師。

面對基哈諾那不容許任何逃脫或進攻的氣勢，不明身份的影子一時之間慌了神。

“現在說出你的名字。”

原本以為是個完美的機會，但這不過是精心佈置的陷阱。

入侵者似乎終於意識到這一點，緩緩抬起頭來望向基哈諾。

“告訴那些人類……”

那是一雙罕見的金色瞳孔。

基哈諾一時被這顏色吸引，但很快瞳孔中升起的五芒星兇光畢露。

“……基哈諾！”

安德魯察覺到那五芒星的含義，想要警告，但她的手已經更快地伸了出來。

“沒有名字！”

呼嚕嚕嚕——！

她迅速伸出的右手讓基哈諾微微一怔。

儘管反應速度敏捷值得稱讚，但實際發生的情況遠遠超出了基哈諾的預料。

“……狼？”

咔嚓嚓！

一隻藍色的狼如同箭矢般飛來，瞬間咬住了劍。

面對這前所未見的景象，基哈諾一時驚愕，懷中的安德魯大聲喊道。

“振作起來，小子！這是精靈！精靈！”

表達我的世界的方法有無數種。

可以像魔法師一樣利用神秘力量，也可以像騎士一樣揮舞劍刃，描繪出屬於我的世界。

而現在咬住基哈諾劍的這隻狼，也是面前這位入侵者所描繪的世界之一。

“見鬼！精靈又是什麼玩意兒！”

只有阿爾本海姆的精靈才能駕馭的精靈。

那隻精靈朝他發出威脅的聲音，基哈諾迅速後退。

“這個小村莊裡真是什麼怪事都有！”

因為，能夠對抗世界的唯有世界本身。

深知這一點的基哈諾竭盡全力擺脫了狼，迅速將劍尖垂下。

“老先生！借我一下！”

在連劍都難以抵擋的情況下，基哈諾反而改變了姿態。

看到這一幕，金色瞳孔中閃過疑惑，但基哈諾的劍尖已觸碰到池塘，激起小小的漣漪。

“……早該喚醒奧拉（氣）的。”

基哈諾的劍觸碰到池塘時，喧鬧的蛙聲逐漸平息。

取而代之的是從池塘中擴散開來的小小同心圓。

從基哈諾劍上開始的水面波紋漸漸擴散到了不明身份的入侵者所在的位置。

“呼。”

她早已搭好弓箭，眼神銳利。

然而，我現在所站立的地方是我根據正當契約借用的世界。

短暫的時間內，基哈諾集中精神，池塘中的水開始迴旋。

嗖——！

觀察著這一切的入侵者不再等待，奮力射出一箭。

那箭矢如同長了翅膀一般優雅地飛來。

看著箭矢的動作，基哈諾的眼神變得銳利。

‘不能躲避。’

現在飛來的箭矢只是為了強迫我的行動。

彷彿驗證了他的判斷，基哈諾感受到身後返回的狼的氣息，咬緊了牙關。

“基哈諾！背後！”

再這樣躲避下去必然會陷入困境。

一旦陷入絕境，就再也無處可逃。

那麼剩下的只有毀滅。

“啊啊啊！”

因此，解決當前局面的唯一方法就是正面突破。

基哈諾朝著飛來的箭矢衝了過去。

完全未料到基哈諾會如此行動，剛剛返回的狼失去了目標。

“……竟然衝過來了？”

看到基哈諾竟然迎著箭矢衝過來，金色瞳孔瞪得大大的。

不是向側面也不是向後，而是直接向前衝。

這種出乎意料的行為令人難以預測，但基哈諾面前還有一支充滿精靈力量的箭矢。

“呃！”

咔嚓！咔嚓——！

基哈諾的劍勉強推開了那支彷彿活了一般的彎曲箭矢。

“呃呃！”

劍與箭相遇的瞬間雖短，但基哈諾施展的技巧卻多達數十種。

任何瞭解劍術的人都會被這一幕震撼，可惜這裡沒有人能欣賞基哈諾的真正實力。

咔嚓！

勉強推開的箭矢瞬間擦過基哈諾的左眼。

成功避開這恐怖瞬間的基哈諾，現在帶著深邃的笑容望向眼前的入侵者。

“現在輪到我了吧？”

“······!”

從平靜的漣漪變成洶湧的波浪，基哈諾的劍。

那劍此刻正朝著不明身份的入侵者揮去。

“這次輪到你來擋了！”

譁——！

沉睡的山丘搖晃起來，熟睡的羊群也被驚醒，那聲響強烈得彷彿連馬兒都為之震撼。

伴隨著那聲響，強勁的水霧瀰漫開來。

那水霧高高升起，幾乎觸及天上的明月，溼潤了原本沒有一口小井的康蘇埃格拉山丘。

※※※※

“……精靈。這是我第一次見到精靈。”

看著遠處逐漸接近的火把，基哈諾吐掉了口中咬著的草葉。

“這也是我第一次面對精靈術師。”

“······.”

“怎麼回事？你們為什麼要來到這裡？”

在深夜突然發生的騷亂中，男爵派來的徵稅官帶著士兵們趕了過來。

不過，對於已經筋疲力盡的基哈諾來說，能夠帶著身旁的女子下山已是萬幸。

“從你們所在的阿爾本海姆到這裡康蘇埃格拉，這可是大陸的盡頭啊？你們究竟為何要來到這麼遠的地方？”

白皙的月光下，她的鉑金色頭髮顯得格外美麗。

這位摘下面紗的精靈女子，即便是見過許多女子的基哈諾也不禁為之動容。

然而，基哈諾還不知道她的名字，而被繩索束縛的她似乎也沒有打算說出自己的名字。

“……不想說就算了。反正知道了也沒啥用處。”

士兵們的火把越來越近，寂靜的山丘被染上了一片喧囂。

不過，由於剛才基哈諾釋放的水霧，他們的速度明顯慢了下來。

“我是基哈諾·普勞森，普勞森家族的小兒子。”

“嗯？”

就在茫然地望著夜空的基哈諾身後，傳來了一陣陌生的聲音。

“什麼？你會說話？”

“······.”

雖然不知道她的名字，但那雙金色的眼睛卻讓人感到熟悉。

這種莫名的親切感或許是因為剛才所經歷的那個世界的緣故。

“對了。既然這樣，我們還是先通個名吧。我剛才明明說了我的名字……”

“曾經擊敗過龍的騎士。”

現在只有兩個人的山丘。

此刻，連拂過的風都如此平靜，基哈諾聽到久違的稱呼，一時愣住了。

“那個曾經輝煌的稱號如今已蕩然無存，現在的他只能借用別人的光芒。”

“······.”

“真是令人失望。那些害怕到不敢展翅飛翔的龍們。”

今天的勝利者是基哈諾，失敗者則是那位不知名的精靈。

然而，真正從容不迫的人卻是被繩索束縛的精靈，如果有人看到這一幕，恐怕會認為基哈諾才是失敗者。

“你是膽小鬼，基哈諾。”

她那在月光下閃爍的眼睛彷彿在微笑。

那笑容是對視而不見、聽而不聞的基哈諾的嘲諷。

“……膽小鬼。”

仰望天空的明月，基哈諾深深地嘆了口氣。

他曾是超越巨龍的天才，如今卻成了一個連自己世界都無法擁有的落魄普勞森。

自出生起就擁有翅膀的基哈諾，‘膽小鬼’這個詞語對他來說再合適不過了。

※※※※

“實驗幾乎完成了。只需進行最後的演示即可。”

薩蒙特恭敬地低下頭，對著微微發光的水晶球。

那是對水晶球內注視著他的男子表示尊敬和服從。

“……聽說出了事故。”

“啊！是的，幸好已經解決了。”

即使只是模糊的身影，也必須深深鞠躬的存在。

在德拉古利亞中，擁有藍色眼睛和燦爛金髮的薩爾努斯，無論誰見到都會像薩蒙特一樣低頭。

“圖雷克領主派來了一位相當能幹的騎士。想必薩爾努斯大人也知道這位騎士。”

“是誰？”

原本以為對付使用魔法的對手不會那麼容易。

然而，區區男爵派來的騎士竟然解決了麻煩，這讓薩爾努斯產生了好奇。

“就是……普勞森家族的小兒子。”

薩蒙特似乎覺得難以啟齒，腰彎得更低了。

因為這個名字對龍族來說極為不悅。

“基哈諾·普勞森……那個骯髒的浪蕩子。”

“······.”

基哈諾·普勞森。

從貴族到平民，整個大陸都知道的普勞森家族的浪蕩子。

聽到這個名字，薩爾努斯的眼眸漸漸沉了下來。

“看來即使是鏽跡斑斑的劍也能抓住女巫。不過，普勞森畢竟是普勞森……”

“演示的日子是什麼時候？”

聽到這個名字，薩爾努斯冷冷地笑了起來。

薩蒙特看著那不知是憤怒還是愉悅的笑容，背後不禁起了雞皮疙瘩。

“是嗎？”

“我想親自去看看。畢竟我現在所在的地方離那裡很近。”

熊熊燃燒的火焰不會輕易熄滅。

即便被踐踏玷汙，灰燼中仍可能隱藏著熾熱的火星。

因此，為了確認，需要每隔一段時間去檢視。

“我會在一星期內到達，請做好準備。”

“是！是！薩爾努斯大人親自前來，真是莫大的榮幸！”

城市埃納雷斯。

距離康蘇埃格拉最近的城市。

在那裡，一條巨龍緩緩起身。

“還有，讓基哈諾留在身邊。”

被困在玻璃罐中的白蛇在哭泣。

月光下低頭的男人，以及未能拯救幼小精靈的世界樹女神。

他們都在兇猛巨龍的爪牙下失去了自己的位置。

如今是隻崇拜完美可能性的巨龍時代。

那些被壓制的星辰，在無人看見的地方，依然失去了光芒，逐漸冷卻。


第280章


基哈諾外傳 - 失去光芒的星辰 (2)

今天是一個非常安靜的日子。

原本應該在一樓喧鬧的村民們因為難得一見的事情而離開了，現在二樓只有基哈諾和他的同伴。

“看起來心情不錯啊，安德魯先生。”

在只剩他們自己的旅店裡，一行人終於享受到了久違的悠閒時光。

就像浴缸裡嬉戲的老青蛙一樣。

“這麼一看，真的像只青蛙呢。”

“……這個無禮的小子。你要是不收回那句話，我就饒不了你。”

“你本來就是隻青蛙嘛。”

“呸！這世上哪有會說話的青蛙！”

安德魯似乎對剛才燕的話感到很不舒服，鼓著腮幫子大聲叫道。

不過，即便如此，他也很難反駁，因為誰都看得出來，現在的安德魯確實像只青蛙。

“基哈諾這傢伙！你打算什麼時候把我變回去！”

“······.”

“早就該在看夠了之後趕緊離開！都是因為你磨磨蹭蹭，結果才被抓住的！”

安德魯從浴缸裡爬出來，帶著一臉不悅的表情，重新戴上旁邊的帽子，看向基哈諾。

然而，即便安德魯再怎麼吵鬧，基哈諾也只是默默地望著窗外的風景。

左眼纏著繃帶的基哈諾靜靜地坐著，這讓安德魯不由得感到有些焦躁。

“你不會忘記我們之間的契約吧？我們應該儘快去找回我的身體。”

因意外事故變成青蛙的安德魯，現在仍然一心想著找回自己的身體。

然而，如果沒有基哈諾的幫助，這個願望恐怕難以實現。

“……話說回來，你的眼睛沒事吧？握劍的時候沒問題嗎？”

即使旅途再忙碌，偶爾也需要休息。

但現在的基哈諾顯得過於疲憊，這讓焦急的安德魯也有些不安。

“說起來，最近飛來飛去的蚊蟲讓我難以忽視。所以，請你在我真的變成青蛙之前快點……”

“不好。”

正用後腿猛力拍打著地面，提高嗓門的安德魯聽到基哈諾低聲的回答，頓時閉上了嘴。

“你說什麼？”

“我以為沒事，後來才發現其實有問題。”

說著，基哈諾拉下了遮住眼睛的繃帶。

“看來那個女人弄傷了我的眼睛。”

右眼，左眼。

基哈諾交替睜開雙眼，看著安德魯，臉上露出憂鬱的表情。

“用左眼看，顏色更深一些。”

受傷的左眼看到的世界，顏色似乎更加濃郁。

環視周圍彷彿一幅油畫般濃重的景色，基哈諾不禁嘆了口氣。

※※※※

一個略顯簡陋的地下室。

四處堆放的麻袋錶明這裡只是一個普通的倉庫，但真正包圍巫女的是比成人手臂還粗的鐵柵欄。

這些鐵柵欄上刻有魔法師親自施加的咒語，根本無法逃脫。

他們刻滿了咒語，使得精靈也無法召喚，此刻巫女正注視著面前走動的棕發男子。

“這是什麼畫？你是畫家嗎？”

彷彿危險的野獸一般，世界樹的神女被困在一個巨大的籠子裡。

雖然這個籠子是臨時搭建的，但效能卻十分可靠，因此基哈諾才能安心地靠近她。

“你的畫技相當不錯啊？比小時候見過的畫家還要好。”

“······.”

“你應該選擇畫畫作為謀生手段，而不是到處召喚精靈搞破壞。”

基哈諾手中的畫描繪了一個站在山坡上的風車。

這幅畫一眼就能看出是薩蒙特的風車，但讓基哈諾讚歎的是畫中周圍康蘇埃格拉的風景。

“你這樣細緻地畫下這個村子，是不是早就在這裡觀察了？薩蒙特的實驗讓你感到不滿嗎？”

基哈諾現在的姿態既不像審問，也不像簡單的詢問，顯得有些奇怪。

因為他知道，就算費勁地提問，對方也不會回答。

她已經被關在這裡五天了，但沒有人能讓巫女開口。

“……以前並沒有觀察過。”

然而，無論怎樣威脅都不肯開口的她，在基哈諾面前卻逐漸開口了。

“……你說什麼？”

“以前並沒有觀察過。雖然我們確實試圖阻止你們的實驗。”

與那天晚上聽到的尖銳聲音不同，此刻聽到的女子的聲音令人印象深刻。

她的聲音不同於人類的語調，彷彿旁邊有一隻鳥兒在歌唱。

“那你是什麼時候到這裡的？”

“四個月前。”

“四個月前來到這裡並畫了這幅畫嗎？”

“那是去年畫的。”

“……嗯？”

儘管聽到了美妙的聲音，基哈諾的表情卻越來越凝重。

因為他們雖然在對話，但彼此的語言並不相通。

“那麼，你現在是說這幅畫是在來這裡之前就畫好的嗎？”

“嗯。”

“這麼細緻的畫，你竟然沒看過就畫出來了？”

這是一個完全不合邏輯的回答，但巫女只是靜靜地點頭。

面對她無聲的回應，基哈諾的表情變得越來越複雜。

“……好吧。詳細的解釋等以後再說給審訊官們聽吧。”

隨便吧。現在他已經從所承擔的任務中解脫了。

只要再過幾天，接待來自德拉古利亞的人之後，他就能再次獲得自由，所以那些令人頭疼的事情完全可以忽略不計。

“那是啟示。”

“什麼？”

即使是在難以觸及的對話中，巫女也努力地試圖抓住基哈諾。

“而啟示則是在那個即將到來的時刻才能明白。”

那是為了暫時連線你我的世界所必須付出的努力。

為了理解世界樹的啟示，巫女抓住了想要轉身離開的基哈諾。

“就像現在的我一樣。”

伴隨著這句話，巫女舉起手指指向了他的左眼。

突然看到這個動作，基哈諾不知為何感到纏著繃帶的左眼隱隱作痛。

“你現在必須去看。基哈諾。如果繼續這樣下去，你內心的那顆星就會熄滅。”

母親世界樹告訴她去風車村。

那裡有一個需要拯救的小孩。

因此，來到這裡的巫女努力解救被困在風車裡的精靈們，但啟示所說的那個小孩並不是被囚禁的精靈。

“如果你真的想找到屬於自己的世界，就不要再逃避了。基哈諾。”

“······.”

透過基哈諾的眼睛，巫女看到了一切。

她看到了一個孩子正在拼命地撿起逐漸熄滅的火苗，眼中含著淚水。

那個孩子擁有一顆璀璨的星辰，卻從未有機會讓它發光。

※※※※

五彩斑斕的彩色玻璃窗透進來的陽光令人目眩。

然而，比這更耀眼的是決鬥場周圍擠滿了無數觀眾。

“······.”

意識到那些大陸上的貴族都在注視著他，小男孩感到心臟彷彿要炸開一般。

因為這裡是榮耀之地。

而且是他憑藉自己的力量爭取到的寶貴舞臺。

“決鬥者們，向前！”

或許就是從那一刻開始的。

過於興奮的小男孩忘記了父親叮囑的話。

“兩位決鬥者，請記住，這場決鬥是為了榮譽。”

小男孩的面前站著一頭金髮藍眼的幼龍。

在五彩斑斕的光芒下，它的身影顯得完美無瑕。

然而，即便面對著平時不敢直視的眼睛，基哈諾也沒有絲毫退縮。

“準備！”

有時候會有那樣的日子。

充滿自信，感覺自己能夠做任何事情的日子。

對年幼的基哈諾來說，今天正是這樣的日子。

“……開始！”

眼前的色彩鮮明，聽到的聲音清晰。

眼前的景象如此清晰，以至於他能清楚地判斷出對面的幼龍會朝哪個方向衝來。

咔——！

於是基哈諾揮出了劍。

他擋住了幼龍那鋒利的牙齒，並且輕鬆地避開了對方再次揮來的劍。

“······!”

每當劍刃相交時，四周都會響起驚歎聲。

每次聽到這些驚歎聲，幼龍的眼中都流露出驚訝。

而年幼的基哈諾覺得這一切都非常有趣。

“哈哈！”

伴隨著自然流露的笑容，小男孩的世界變得寬廣起來。

看著他那閃耀的劍光，幼龍睜大了眼睛，似乎不敢相信。

“……這是！”

雖然不知道原因，但今天的自己似乎能夠做到任何事。

在許多劍士一生都無法體驗的感覺中，年幼的基哈諾開始盡全力展開自己的翅膀。

咔——！

劍與劍碰撞的聲音響徹全場。

與此同時，一把劍柄出現在決鬥場上空。

望著頭頂上方那顆璀璨的星辰，小男孩高高舉起了自己的劍。

“父親！”

因勝利而喜悅的基哈諾滿臉通紅，急忙掃視觀眾席。

然而，在遠處與他對視的父親眼中充滿了無法言喻的驚恐。

“……父親？”

在眾人面前，普勞森的兒子打破了完美的可能性。

儘管少年手中的劍上還閃爍著白色的奧拉（氣），但這裡沒有人祝賀他的覺醒。

“······.”

這裡是由彩色玻璃包圍的少年們的決鬥場。

然而，今日的勝利者基哈諾所面對的，只有憤怒的龍族那藍色的眼睛。

在這群氣勢洶洶的龍族中，一朵由年幼少年綻放的花正在凋謝。

他是這裡最年輕、最燦爛的花朵，但沒有人能夠保護他的可能性。


第281章


基哈諾外傳 - 為了年輕的可能（一）

深夜，整個村莊都已沉睡。

在安靜的康蘇埃格拉，只有蟋蟀的聲音迴盪，傳來一陣抽泣。

“……對不起。”

粗糙拼湊的木板間透進了一縷月光。

沒有合適的監獄，她被關在一個倉庫裡，她是世界樹的神女。

她蜷縮著膝蓋，低著頭，藍色的月光溫柔地包圍著她。

“我曾發誓一定要救你。”

從精靈之森阿爾布海姆一路趕到康蘇埃格拉的巫女，如今卻被魔法師們製造的牢籠困住。

雖然明天她就會被薩爾努斯帶到首都，但她流淚的原因並不是即將到來的不安未來。

“太疼了！求求你停下來吧！”

“我錯了。求求你放我出去！”

真正讓她痛苦的是此刻耳邊傳來的幼小精靈們的哭聲。

此刻，燈火通明的薩蒙特風車裡，幼小的精靈們發出的尖叫聲不斷傳來。

“……為什麼要把那些孩子丟下不管呢？母親。”

那聲音細弱而哀憐，彷彿在責怪將自己獨自送到這裡的命運。

然而無能為力的巫女只能埋頭於雙膝之間，滿臉淚痕。

無力地低下頭的巫女肩膀在微微顫抖。

在魔法師們的實驗中痛苦的小精靈們正在哭泣。

然而沒有人傾聽他們抽泣的聲音。

“······.”

除了一個人之外。

今晚只有受傷的人醒著。

獨自在旅店房間醒著的騎士仍在撫摸左眼，靜靜地注視著薩蒙特的風車。

※※※※

原本只能聽到羊群叫聲的康蘇埃格拉今天卻顯得格外熱鬧。

孩子們換上了整潔的衣服，人們手持掃帚在各處忙碌清掃。

“今天德拉古利亞家族有位非常尊貴的客人要來。”

“是一條龍。而且是純血統的。”

“據說金髮藍眼。天哪，我在死前竟然能看到龍。”

村民們因龍即將來到康蘇埃格拉的訊息而興奮不已。

他們生來完美，如同寶石般美麗。

為了迎接這位難得一見的榮耀，人們忙得不可開交。

“來了！現在已抵達村口！”

“大家都站好隊！別讓孩子們亂跑！”

在村長嚴厲的呼喊聲中，村民們迅速退到路邊。

雖然看起來有些緊張，但心中的激動之情難以掩飾。

“······.”

果然，不久後，一輛閃耀著金色光芒的馬車從遠處緩緩駛來。

永恆不變的金色，唯有生來完美的龍族才能擁有。

認出這顏色的村民們紛紛低頭行禮。

“歡迎光臨！薩爾努斯·德拉古利亞大人！”

馬車經過人群停下後，薩蒙特急匆匆地走過來。

與平時在村裡見到的樣子不同，他顯得格外恭敬。

“您屈尊來到這破敗之地，真是不知如何感激才好……”

不久，門開了，高貴的龍緩步走出。

陽光下的金髮璀璨奪目，注視眾人的雙眼冰冷湛藍。

然而，比外表更強烈的氣場，大概是因為他生來就擁有的完美吧。

“辛苦了，薩蒙特。終於找到了可用的動力源嗎？”

“是的，薩爾努斯大人。”

所有人都向他鞠躬。

因此，薩爾努斯可以居高臨下地環視四周。

“還好不算太晚。”

他來到這個寧靜的村莊是為了檢查薩蒙特的實驗。

但他更關注的是曾經被他們踐踏過的幼小可能性——基哈諾·普勞森。

“怎麼沒看到他。”

“什麼？”

無論怎樣環顧四周，他都找不到那個棕色頭髮的身影。

普勞森家族的小兒子曾展現出令龍族也驚歎的潛力。

本該確認的希望之火，如今卻不見蹤影。

※※※※

“唔！”

為了迎接高貴的龍，所有人都離開了的薩蒙特的風車。

因此，此刻有人正小心翼翼地攀爬上去。

“為什麼要建這麼高！”

基哈諾正在攀爬的風車是康蘇埃格拉最高的一個。

儘管任何人都難以輕易攀登，但現在的基哈諾卻毫無藉助繩索，一步步穩穩地向上爬。

“……這真的能恢復原狀嗎？”

“當然可以！你這傢伙一直被騙了吧。”

肩上的安德魯用後腿輕敲地面，示意他不要懷疑，但內心的不安依然無法消除。

如果劍士的手變成了青蛙手，任何人都會像基哈諾一樣反應。

“我說的是，為什麼不走正門，非要爬牆？你是不是瘋了？”

“我要看看薩蒙特的工作室。”

“為什麼？”

“啊……剛才說過了！”

青蛙般跳躍著攀爬牆壁的模樣實在令人難以置信。

下面的揚不安地看著這樣的基哈諾，但他侍奉的騎士已經穿過有翅膀的地方，來到了薩蒙特工作室的窗邊。

“我說了一整夜都能聽到孩子們的哭聲！”

雖然知道這裡沒人，但基哈諾的聲音依然緊張。

“這風車，從第一次見到就覺得可疑。”

透過窗戶小心觀察薩蒙特工作室的基哈諾這次轉過頭看向後面。

映入眼簾的是巨大的風車翼片。

“你看，我說過吧，這風車上連風帆都沒裝。”

然而，滿是鏽跡的翼片上並沒有應有的風帆。

彷彿從一開始就沒有讓它運轉的意思。

咔嚓——

“所以我必須仔細看看。”

基哈諾用肘部輕輕推開窗戶，小心翼翼地撥開裂開的玻璃碎片。

雖然是為了秘密會面學來的技能，但果然學到的東西總會有用武之地。

“······.”

基哈諾小心翼翼地透過之前開啟的洞口，移除了窗戶的鎖，進入了薩蒙特的工作室。

雖然安德魯說沒有看到其他安全裝置，但小心總歸不會錯。

“這裡真是一團糟。魔法師們都是這樣的嗎？”

“我才不是這樣呢，小子。”

“檔案到處亂扔。魔法師們這可不行啊。”

“······.”

這是正式訪問時不允許進入的薩蒙特的工作室。

因此，現在第一次見到的薩蒙特的工作室，滿地都是散落的檔案，一片混亂。

“……這是什麼？設計圖嗎？”

儘管大部分檔案上都是難以辨認的文字，但其中有一張紙引起了基哈諾的注意。

這張紙上只畫了一幅圖，而不是令人頭疼的文字和公式。

即使是不懂魔法的基哈諾也能輕易看出，這是一張他現在所在的風車的剖面圖。

“怎麼會有這麼多齒輪。”

基哈諾開始仔細檢視薩蒙特的風車，發現上面掛滿了大量的齒輪和管道。

雖然不知道這些是為了什麼，但顯然這不是普通的風車，上面裝有許多普通風車上絕不會有的機械裝置。

“……基哈諾。”

“怎麼了？我很忙。”

基哈諾對那張圖的興趣似乎減弱了，再次環顧四周，而掛在肩上的安德魯卻顯得十分驚訝，雙眼瞪得大大的。

“這……我們所在的地方似乎不只是一個普通的風車。”

“我說過吧，我一直覺得有些不對勁。”

安德魯的聲音緊張地顫抖著，但此時基哈諾正忙著尋找昨晚聽到的孩子們的哭聲，無暇顧及。

就在他四處張望時，視線中出現了一道閃光。

“我說了不是普通的風車。這個……”

“噓！安靜點。”

抬頭望去，工作室的最高處掛滿了上次見過的玻璃管。

那些玻璃管像機械的一部分一樣牢固地固定在那裡。

看著這一幕，基哈諾不知為何感到左眼的傷口更加刺痛。

“沒聽見嗎？”

“什麼？”

“現在好像從哪裡傳來了哭泣聲。”

薩蒙特作為魔法師做些什麼，對基哈諾來說其實無關緊要。

畢竟他的實驗是由德拉古利亞主持的，基哈諾也沒有插手的餘地。

“……是從上面傳來的嗎？”

但如果涉及到小孩子，情況就不同了。

尤其是如果孩子們痛苦到整夜哭泣的實驗，那就更是如此。

“哼！”

越往上走，左眼的傷痛就越加劇烈，基哈諾皺起了眉頭。

儘管繃帶上已經滲出了鮮血，但他仍然沒有停下繼續往上的腳步。

“基哈諾！你的傷口又裂開了！”

“我知道！”

因為越是靠近空無一物的玻璃管，昨晚聽到的孩子們的哭聲就越清晰。

於是他不停地向上爬，來到了工作室的最高處。

那裡有一個巨大的齒輪平躺在地上，周圍裝飾般地掛著以前見過的玻璃管。

“在哪裡？”

基哈諾眼角流著血，四處張望的樣子顯得十分焦急。

然而無論怎麼看，只能看到空空的玻璃管，基哈諾想找的哭泣的孩子們卻不見蹤影。

“什麼都沒有。我們先下去吧。”

“但是……”

“小子，我剛才說了！這裡不是普通的風車！”

-······!

安德魯催促他趕緊下去，但基哈諾卻轉向了剛才聽到的聲音。

基哈諾以為是耳朵聽到的聲音，其實是眼睛看到的聲音。

順著聲音的方向，基哈諾的左眼看到了一道模糊的影子掠過。

“別再折磨他們了！”

在齒輪中心的一個巨大的玻璃管裡，一道白色的閃電正在噼啪作響。

這個玻璃管比其他的都要大，現在甚至在搖晃。

基哈諾走向那個玻璃管，驚訝地睜大了雙眼。

“別再折磨我的朋友們了！你們這些該死的人類！”

右眼看不到的東西，左眼卻能看見。

在那裡，就像一幅油畫中的場景，一條滿身傷痕的小蛇正對著基哈諾嘶吼。

※※※※

在所有人都離開的空曠決鬥場中，一個小男孩正在哭泣。

小男孩現在流下的眼淚並不是出於委屈或憤怒。

“……父親。”

那是源於無可奈何的恐懼的眼淚。

看著我創造的世界，德拉古利亞的龍們怒火沖天。

他們看到以自己幼小的龍為祭品創造出的基哈諾的可能性，用冰冷的目光攪亂了小男孩的世界。

“是我做錯了嗎？”

然而，此刻哭泣的基哈諾並沒有任何人願意與他對視。

尊敬的父親，深愛的母親，都忙於安撫憤怒的龍，沒有時間看一眼年幼的基哈諾。

“不要再無視我了，基哈諾。”

沒有人守護的小男孩的世界。

因此，連他自己都忽視了的小男孩的哭泣，至今仍在基哈諾的心中迴盪。

“如果你繼續這樣下去，你心中的星星就會熄滅。”

或許昨晚聽到的哭聲並不是眼前的那些小精靈，而是那個一直被忽視的小男孩發出的哭泣。

因此，決心不再忽視的基哈諾正向眼前的玻璃罐邁出一步。


第282章


基哈諾外傳 - 為了年輕的可能性們 (2)

嘎——！嘎啊——！

黑暗的風車內部傳來了一聲響動。

從風車的最高處開始，聲音逐漸向下擴散。

這突如其來的聲音讓倒在地上的精靈們也不禁抬起了頭。

啪——！

揮劍的力量如此之大，以至於劍上甚至迸發出了火花。

然而，薩蒙特的玻璃罐卻毫髮無損，這讓基哈諾不得不察覺到這一點。

“……是魔法。”

關住小精靈們的玻璃罐雖然透明，但裡面充滿了薩蒙特種下的神秘力量。

看來正是這種神秘力量迷惑了世界，模糊了基哈諾的劍尖。

“安德魯，難道沒有辦法嗎？”

“……現在不行。如果給我一些時間，也許能想出辦法。”

“我們現在最缺的就是時間。”

安德魯曾是一位高貴的魔法師，但這只是在他還是人類時的故事。

現在要求他立刻找到解決方法顯然是有些強人所難。

“該死。”

焦急之下，基哈諾嚥了一口唾沫。

彷彿陷入了絕境一般的感覺。

然而，儘管他的手停了下來，基哈諾的眼睛卻依然敏銳地四處觀察。

“難道這些裝置全都施加了神秘力量嗎？”

驚恐地瞪大眼睛的小蛇身上裝有許多機械裝置。

雖然不知道這些裝置是為了什麼，但至少有一個肯定是用來束縛精靈的。

“……剛才看到的設計圖似乎還在滾動。”

想起剛才看到的設計圖，基哈諾緩緩舔了舔嘴唇。

無論多麼複雜的裝置，分解總是組裝的逆過程。

即使不知道分解的方法，至少也能找出它的弱點。

轟隆隆——！

“呃！”

再次找到嘗試方法的基哈諾遺憾的是，時間已經過去得太久了。

“這是怎麼回事！”

彷彿地震一般，突然感受到的震動讓基哈諾迅速趴在地上。

然而，無論等待多久，從下方開始的震動都沒有停止的跡象。

“是地震嗎？”

“不是！這不是地震！”

咔嚓——！

從下方傳來震耳欲聾的聲音，基哈諾低下頭一看，看到了這一幕。

“······!”

風車下方的齒輪開始轉動。

不僅是數十個，而是數百乃至數千個齒輪。

它們像波浪一樣互相咬合，轟鳴著轉動，讓基哈諾感到後背一陣發涼。

“啊啊啊！”

“夠了！”

“······!”

與此同時，從後面傳來小精靈們的慘叫聲。

在明亮得如同點燃的蠟燭般的玻璃罐裡，小精靈們痛苦地尖叫著。

“這不是風車！”

轟隆隆——！

伴隨著雷鳴般的聲音，薩蒙特的風車站了起來。

這是完美的龍所渴望的，由沒落的魔法師創造的康蘇埃格拉的風車。

“這是哥勒姆（golem）！”

終於露出真容的它被稱為魔道工程的精髓——哥勒姆。

也許這世上最巨大的哥勒姆之一正在吞噬小精靈們的慘叫，緩緩起身。

吼——！

※※※※

轟隆隆——

寂靜的康蘇埃格拉山坡上響起了震耳欲聾的聲音。

這聲音是從緩緩起身的風車開始的。

看著剛剛還是一棟風車建築，現在卻緩緩起身的情景，村民們發出了驚恐的尖叫。

“天哪，那是什麼！”

“風，風車站起來了！”

眼前出現的景象比龍還要可怕。

薩蒙特的風車豎起了尖銳的頭部，緩緩起身，渾身佈滿了鏽跡。

面對這前所未見的怪異景象，人們只能屏住呼吸，說不出話來。

“怎麼辦，薩爾努斯大人！”

然而，在所有人都沉默的時候，只有魔法師薩蒙特無法掩飾興奮，雙手高高舉起。

我的家族已經沒落，我所在的派系也已將我驅逐的魔法師薩蒙特。

但現在，這裡沒有人敢輕視他，因為從上方咆哮的哥勒姆的怒吼就是薩蒙特發出的吼聲。

“看吧！那威風凜凜的樣子！”

轟隆隆——！

終於，這個巨人用雙腳站立起來，向世界宣告自己的到來，發出巨大的咆哮。

伴隨著這咆哮，薩蒙特瘋狂地笑著，完全沉浸在狂熱之中。

然而，注視這一切的龍的藍色眼眸中只有冰冷的笑容。

“太棒了，薩蒙特。”

雖然之前偽裝成風車，但實際上是由魔法師的狂熱創造出的巨大哥勒姆。

即使是冷靜的薩爾努斯也被這巨大的兇猛氣息所震撼，露出了深深的微笑。

“……天哪。”

那巨大的身軀足以摧毀眼前的山坡。

村民們被這雄偉的景象震懾住了，但隨著哥勒姆越來越近，他們漸漸回到了現實。

咚！咚！

“嗯？”

咚！咚！咚！

“嗯嗯？”

哥勒姆每邁一步都離他們越來越近，其巨大無比。

然而，隨著哥勒姆每靠近一步，村民們的臉上不再是敬畏，而是恐懼。

“那，那傢伙現在要去哪兒？”

“朝那個方向就是村子！”

因為，眼前看到的巨像正朝著他們的村子前進。

那巨大的身軀彷彿沒有任何力量能夠輕易阻止，正朝著康蘇埃格拉的方向前進的薩蒙特風車。

然而，在這裡最慌張的人並不是村裡的居民，也不是薩蒙特，而是製造了這個風車巨像的薩蒙特本人。

“這，這是怎麼回事！”

他試著揮動手中的把手，但眼前的巨像卻毫無反應。

它只是繼續憤怒地朝著人群聚集的地方前進。

面對完全出乎意料的巨像反應，薩蒙特的臉色逐漸變得蒼白。

“薩，薩爾努斯大人。”

“怎麼了？”

“那，那個。”

轟隆隆——！

彷彿之前的一切都是練習，薩蒙特的巨像開始逐漸加速。

它噴發出蒸汽，彷彿在宣洩怒氣，這讓薩爾努斯也開始意識到事態的嚴重性。

“我要把你們全都殺掉！”

伴隨著巨像震耳欲聾的咆哮聲，傳來了一聲怒吼。

雖然這裡沒有人能聽到，但那是此前一直在山坡上徘徊的小精靈們的聲音。

“你們也該嚐嚐痛苦的滋味！”

由於無人出手相助，受傷的小世界們。

現在這些小世界們正將無處發洩的憤怒傾瀉向人類，發出怒吼。

※※※※

“嗚嗚嗚！”

咔嚓——！咔嚓嚓！

從背後不斷湧來的熱浪讓基哈諾感到痛苦。

熱浪猛烈到讓他不得不閉上眼睛，而這股熱浪正是從不久前小精靈們所在的地方散發出來的。

然而，真正讓基哈諾痛苦的並不是精靈們的憤怒。

“這也太高了吧！”

“安靜點。稍微！”

此時，基哈諾正搖搖晃晃地掛在開始旋轉的風車葉片末端。

即使在靜止狀態下也是最高的風車，現在隨著它的移動，薩蒙特的風車更是高聳入雲。

儘管基哈諾好不容易從爆炸般的熱浪中逃了出來，但他面臨的卻是開始旋轉的巨大而生鏽的風車葉片。

“應該變成麻雀才對啊！”

“那樣確實會更可愛！”

安德魯因恐懼而顫抖著後腿，但基哈諾也同樣害怕。

“……剛才我們的頭是不是碰到了雲？”

高高的山坡，巨大的巨像，以及掛在葉片末端的自己。

從未如此接近天空的基哈諾感受到上方冰冷的空氣，精神恍惚地笑了起來。

“現在要下去了！”

“嗚嗚啊！”

然而，所有沒有翅膀的東西最終都會墜落。

當葉片達到最高點並再次向下移動時，基哈諾不得不咬緊牙關。

“就算是在媽媽肚子裡出生的時候也沒這麼難受過！”

這種難以置信的漂浮感讓他的肚臍下方癢得彷彿要炸開，但這次他不能再像剛才那樣緊閉雙眼。

咚！咚！咚！

下面傳來的巨像的腳步聲越來越近。

這意味著他離地面越來越近。

已經三次嘗試著陸失敗並體驗過驚險飛行的基哈諾再也不想嚐到舌尖上的雲朵。

“抓緊了！”

掛在葉片末端的基哈諾眼中閃爍著光芒。

那銳利的目光只有找到合適時機的劍士才能擁有。

“······!”

就在旋轉的葉片與巨像膝蓋最接近的瞬間，基哈諾像飛鼠一樣跳了出去。

與此同時，傳來青蛙的尖叫聲，但基哈諾的身影已經朝著下一個著陸點飛去。

“呃！呃！呃！”

若非有非凡的膽量，是不可能從移動的巨像上跳下來的。

其難度幾乎相當於在倒塌的建築物中踩著殘骸下來。

“還沒落地嗎！”

“看就知道了！”

“我現在閉著眼睛呢！”

然而，此刻基哈諾正精準地踩著他事先觀察好的位置，毫無偏差地向地面降落。

他的動作如此優雅，以至於騎著驢跟在他後面的揚也不禁張大了嘴巴。

“最後一步！”

只有完全理解了巨像運作機制的人才能做出如此優雅的動作。

順著這流暢的動作，基哈諾已經朝著草原進行了最後一次跳躍。

“啊！”

“咳咳！”

雖然收尾並不完美。

隨著巨像轟隆隆地離開，基哈諾開始沿著斜坡滾動。

“基哈諾大人！您沒事吧！”

“······.”

基哈諾的臉色糟糕到讓人難以開口詢問發生了什麼。

狂風將他的棕色頭髮吹得亂糟糟的。

然而，確認自己的腳已踏實地之後，基哈諾努力穩住顫抖的雙腿，向揚招手。

“從揹包裡拿出一瓶藥水。是那種綠色發光的。”

“是這個嗎？”

“對，就是這個。”

揚遞過來的玻璃瓶中閃爍著不祥的綠光。

接過瓶子的基哈諾毫不猶豫地開啟蓋子，將藥水倒入嘴中。

“嗚！咳咳咳！”

那濃稠的松葉味折磨著基哈諾的舌頭。

那氣味如此強烈，以至於昏倒的安德魯也睜開了眼睛。

“……他在往哪裡走呢。”

藉助藥物恢復精神的基哈諾看到的是正衝向康蘇埃格拉的巨像。

那彷彿要摧毀村莊的巨像仍然傳來小精靈們的哭喊聲。

“看來巨人很生氣。他的眼睛都紅了。”

“不是眼睛，而是窗戶吧。”

精靈們憤怒的聲音讓基哈諾迅速地叫來了安德魯。

“老先生！振作起來！”

“嗚嗚嗚……這裡是哪裡？”

“快振作起來，按剛才說的做好準備！”

基哈諾一邊催促安德魯振作起來，一邊整理裝備，開始俯視山坡。

巨大的腳印刻在康蘇埃格拉的山坡上。

這裡不久前還滿是青草，但巨人的經過只留下一片漆黑的泥土。

“……基哈諾先生？您不會又要去找巨人吧？”

看到基哈諾再次整理裝備，揚驚訝地睜大了眼睛，但基哈諾的眼神已經堅定無比。

“總得有人站出來才行。”

“什麼？”

雖然揚聽不見，但基哈諾耳邊依然迴盪著小精靈們的哭喊聲。

在這聲音中逐漸甦醒的基哈諾內心的小男孩。

透過傷痕連線的精靈世界，對基哈諾來說就像自己的世界一樣。

“總得有人站出來。”

總得有人在該在的位置上，為了年輕的生命揮劍。

基哈諾記得曾經沒有人這樣做過，所以這次他決定親自出馬。

“拿著這個。”

“基，基哈諾先生？基哈諾先生！”

遞給揚一沓白紙後，基哈諾朝著巨大的風車跑去。

儘管揚焦急地呼喚，基哈諾已經朝著村莊的方向奔去。

“這是什麼？”

獨自留在山坡上的揚看著基哈諾給他的那沓紙。

上面畫滿了各種圖案，那是關於薩蒙特風車的設計圖。

揚仔細地看著設計圖底部的一個紅色字樣。

“緊……緊急制動裝置？”

失控的薩蒙特風車正朝村莊衝去。

為了阻止這輛風車，基哈諾正在綠草覆蓋的山坡上奔跑。

手中的劍雖小，面對的敵人卻巨大無比，但此時基哈諾左眼中的世界卻是他曾經遺忘的世界。

隨著星輝從交匯的世界中滲入，基哈諾心中哭泣的小男孩緩緩抬起頭來。

基哈諾外傳——拉曼查的基哈諾

咚！咚！咚！

每走一步，大地彷彿都在顫抖。

即使遠在遠處也能感受到腳下的震動。

然而，隨著震動越來越近，村民們臉上的恐懼也愈發明顯。

“那傢伙要衝向村子了！”

“……村子裡還有孩子啊！”

康蘇埃格拉這個偏遠而寧靜的村莊從未經歷過這樣的危機。

現在才振作起來的人們紛紛向村莊跑去，但他們的反應在逼近的巨人面前顯得過於遲緩。

“薩爾努斯大人！請幫忙！”

“請阻止巨人！它正朝村子走來！”

唯一能依靠的存在就是完美誕生的龍。

人們紛紛跪下，向薩爾努斯懇求幫助，但龍的藍色眼睛並沒有看向他們。

“無法控制嗎？”

“什麼？不一定是這樣……”

“說實話。”

薩蒙特試圖找藉口辯解，但在薩爾努斯面前，他難以開口。

薩爾努斯的世界是一個越看越龐大的世界。

作為正當的主宰者，他的眼神不容違抗。

“……對不起。”

最終只能無力地說出失敗。

薩蒙特失去了最後的機會，陷入了絕望之中，但聽到回答的薩爾努斯臉上卻浮現出淡淡的微笑。

“反而更好。”

“什麼？”

透過人群，可以看到巨大的巨人。

它正朝著康蘇埃格拉前進，但薩爾努斯的實驗還沒有失敗。

“反正是為了對付南部獸人族製造的巨人，在這裡測試也不錯。”

“······.”

吞噬了小精靈們的尖叫，巨人從一開始就為了破壞而生。

因此，薩爾努斯關注的並不是對巨人的完美控制，而是它能否踐踏一切。

“對！在這方面我很自信！”

完美的龍所統治的世界必須毫無瑕疵。

拒絕這個世界的人不過是需要抹去的汙點。

薩爾努斯的世界裡，村民們的呼喊聲和哭泣的小精靈們的尖叫聲都絲毫沒有影響到他。

“嗯？”

然而，只有一個男人能夠觸及薩爾努斯的世界。

“稍等一下！”

擁有連龍都要警惕的燦爛可能性的男人。

那個男人正從山坡上飛奔下來，衝向巨人。

“馬上就會停下來！”

“基哈諾……普勞森。”

不在應該在的位置上的男人，基哈諾·普勞森。

但他為了回到應該在的位置上，正像以前見到的那個少年一樣閃耀。

※※※※

咚！咚！咚！

僅僅透過空氣傳遞的震動就讓內臟震顫。

然而，沿著山坡滑下來的基哈諾沒有絲毫猶豫。

‘這樣下去村子就完了！’

即便不用聽精靈們憤怒的聲音也知道。

因為薩蒙特的風車正直直地朝村子駛去。

如果憤怒的巨人到達村子，會發生什麼樣的情況，無需想象便已明瞭。

“不能放任不管！”

拔劍而出的吉哈諾迅速靠近了石像鬼的腳邊。

儘管隨時可能被踩到，但吉哈諾閃亮的眼睛只是冷靜地瞄準了石像鬼的腳掌。

轟！

“一！”

轟！

“二！”

曾經有一個相信自己能夠完成不可能任務的童年。

那時的我，在任何對手面前都不會感到恐懼。

轟！

“……三！”

然而，面對現實的我，終於認清了自己的身份，不再是那個兒時夢想成為的人，而只是一個平凡的吉哈諾。

為了再次點亮這樣的我，吉哈諾跳向了石像鬼的腳掌。

轟隆-！

“啊啊啊！”

塵土飛揚，猛烈而刺骨，狂風呼嘯，尖銳而凜冽。

這是一般人難以忍受的惡劣條件。

然而，基哈諾始終沒有鬆開手，隨著石像鬼的腳掌上升，他也逐漸攀升。

少年從下方仰望的眼神越來越接近天空。

“緊急制動裝置！”

為了應對突發狀況，薩蒙特設計了三重製動系統。

第一個位於左膝。

第二個位於腰部中央。

最後一個則在那對仍在兇猛旋轉的翅膀的軸心上。

“先從膝蓋開始！”

當石像鬼的腳掌達到最高點時，基哈諾迅速向上攀爬。

就在它再次邁出腳步前的短暫瞬間。

然而，這短暫的瞬間正是基哈諾能夠自由移動的時刻。

“啊！”

我反思過去的自己。

儘管有足夠的時間，但我卻停滯不前。

然而，現在剩下的時間給了基哈諾一個短暫的機會，他絕不能錯過這一刻。

“啊啊啊！”

基哈諾從左腳向下猛衝的那一刻躍起。

他不顧一切地縱身一躍，彷彿沒有任何立足之地。

雖然看起來有些魯莽，但石像鬼的膝蓋正好向他迎面而來，證明了他的判斷是正確的。

轟隆一聲！

“呃！”

飛濺的碎片擦過基哈諾的臉頰。

儘管留下了一道清晰的血痕，但他笑了，因為他找到了自己一直在尋找的東西。

“……找到了。”

如果不仔細看，根本看不見的小標記。

掛在膝蓋上的基哈諾看到了一個紅色標記的制動裝置。

“我們暫時停下來聊一聊如何？”

反手握著的基哈諾的劍閃著光芒。

那是足以讓遠處觀察的薩爾努斯看清的光芒。

“啊！”

咔嚓一聲！

隱藏在黑暗內部的一個小齒輪。

控制膝蓋運動的齒輪從基哈諾的劍尖開始碎裂。

轟鳴聲！

※※※※

轟隆隆！

石像鬼突然停頓，導致山丘一角崩塌。

康蘇埃格拉的山丘似乎無法承受其沉重的身軀，露出了黑色的泥土。

站在旁邊山丘上的村民們驚恐地捂住嘴，但其中一些人注意到了石像鬼身上閃爍的微光。

“那是什麼？”

在瀰漫的塵土中，有一道異樣的光芒。

那道光芒從石像鬼的膝蓋迅速移動到腰部，此刻正在大聲呼喊。

“現在停下來吧！”

“……那是個人。”

“怎麼會有個人在那裡？”

轟鳴聲！

石像鬼因左腿完全不動而發出巨大的吼叫，腳踝被抓住了。

儘管那雄偉的聲音吸引了人們的注意，但真正抓住他們視線的是基哈諾不斷揮劍的身影。

“······基哈諾！騎士基哈諾！”

“普勞森的基哈諾！就是我們旅店裡的那個基哈諾！”

雖然毀滅者不斷逼近村莊，但周圍的護衛騎士們卻紋絲不動，而薩爾努斯的目光依舊冰冷。

他們雖身處應有的位置，卻沒有履行自己的職責。

然而，在這絕望的時刻，仍有一位騎士在為他們盡職盡力。

“騎士基哈諾正在摧毀石像怪！”

“哦！天哪！”

對於普通人類來說，這是一個過於龐大的敵人。

獨自一人阻擋這樣的石像怪幾乎是不可能的夢想，但現在，這個夢想正由一個男人在村民面前變為現實。

“······這是第二個了！”

汗水順著下巴滴落，落在前方的紅點上。

由於極度疲憊，手中的劍尖也在顫抖，但基哈諾看向目標的眼神中沒有絲毫動搖。

咔嚓！

啊啊啊啊！

這是第二個。

石像怪的下半身因腰部制動裝置的損壞而變得僵硬，無法再移動。

-騎士基哈諾正在摧毀風車！

-普勞森的兒子基哈諾！

-拉曼查城的驕傲現在就在我們眼前！

“······.”

人們激動的呼喊聲向著基哈諾響起。

這是對守護著無能為力的我的世界的騎士的尊敬與歡呼。

然而，在這歡呼的背後，還有一條龍冷冷地注視著這一切。

“現在可以了！薩爾努斯大人！”

這裡的人們不是向龍，而是向騎士表示感謝。

看著這些人的薩爾努斯心中沸騰，而一無所知的薩蒙特只是鬆了一口氣，繼續向前走去。

“不管發生了什麼，基哈諾破壞了制動裝置……雖然下半身不能動了，但至少上半身還能動！”

“還能動嗎？”

薩爾努斯左眼所見的基哈諾的世界是一朵受傷的花。

然而，即使是一朵受傷並受挫的花，只要懷揣夢想，總有一天能夠觸及星辰。

“那麼，現在就該啟動它了。”

望著那朵花，薩爾努斯點了點頭，露出了猙獰的笑容。

與此同時，薩爾努斯的手指劃過脖子。

“怎麼樣？如果能做到的話，我會全力支援你。”

“······.”

然而，那高高在上的天空只有完美的龍才能觸及。

看著曾經被踐踏的可能性再次找回色彩，薩爾努斯低聲說道。

“殺了他。”

※※※※

“呼！呼！”

基哈諾拖著疲憊的身體，爬上了風車。

石像怪此刻已停止不動，只是對著村莊哭泣，但基哈諾還有任務未完成。

-好痛！太痛了！

-誰來救救我們！

“······稍等一下。”

此時，從風車頂上傳來了聲音。

在我身後歡呼的人們聽不到那些幼小精靈們的哭泣。

只有我能聽到那聲音，基哈諾正爬向最後的制動裝置。

——基哈諾！

“······!”

瞬間，基哈諾的腦海中響起了雷霆般的聲音。

那是透過心靈連線的魔法師發出的警告。

——快看上面！

是因為太過疲憊了嗎？

平時能察覺到的那股銳利殺氣此刻正在基哈諾頭頂上兇猛地露出獠牙。

“······那是什麼！”

如同山嶽般高聳的石像鬼的右臂正朝基哈諾落下。

彷彿天空中隕石墜落般的景象。

然而，發現得太晚了，基哈諾已經看不到任何逃跑的路。

——快跑！

瞬間，我感覺到一種奇異的感覺沿著我的腿傳來。

這是透過接觸傳遞過來的魔法師的神秘力量。

——快像青蛙一樣跳起來！

“······!”

透過我們接觸的部分，我們可以變得更強大。

因此，擴大的基哈諾的世界變得像安德魯的腿一樣。

轟隆——！

這是一擊無視一切的恐怖攻擊。

手持控制器的薩蒙特舉起手，但一個比他的手更高的陰影正在升起。

“我說過要像麻雀那樣輕盈地跳躍！”

嗖的一下！

青蛙的跳躍力可以超過自身高度的二十倍。

因此，現在躍起的基哈諾甚至可以俯瞰那看似高不可攀的風車，正朝著天空飛去。

“······等會兒怎麼下來啊！”

雖然只是短暫的時間，但基哈諾已經到達了這個世界的最高點。

看著曾經我夢寐以求的天空，基哈諾內心的那個小男孩開始燦爛地笑了。

※※※※

“位置真好！”

看到飛向天空的基哈諾，安德魯迅速開始唸咒。

“位置好什麼呀！這樣下去基哈諾大人會死的！”

在嚴重變形的銅盆裡，安德魯靜靜地閉上了眼睛。

看著在滿是水的地方悠閒漂浮的他，揚焦急地呼喚著，但安德魯的手勢已經超越了神秘的力量，延伸到了天際。

“······曼布里諾的雲朵們，現在我召喚你們。”

這些曼布里諾的雲朵比我所能施展的任何神秘力量都要強大。

雖然平時無法做到這種魔法，但在神奇的黃金頭盔的幫助下，可以暫時借用這份力量。

“高貴的理想應該配以蔚藍的雲朵。”

轟隆隆——！

隨著基哈諾的上升，藍色的雲朵開始聚集。

“不可能的夢想應該配以潔白的閃電。”

轟隆隆——！

隨之而來的潔白閃電開始形成。

突然間，雷暴開始將康蘇埃格拉的山丘染成白色。

“現在我播下的顏色將欺騙這個世界！”

現在看到的樣子只是一個可憐的青蛙。

然而，在他還是人類的時候，人們稱呼他為偉大的曼布里諾的魔法師，召喚閃電的安德魯。

“啊啊啊啊！”

精靈們哭泣的山丘上，驟然下起了傾盆大雨。

伴隨著耀眼的白色閃電。

帶著從天際摘下的星辰，基哈諾從天而降。

“這將是最後一擊！”

為了呼喚我的小精靈們，白色的閃電降臨。

少年懷中的那道閃電擊中了基哈諾的左眼，然後插入了薩蒙特的風車。

轟隆隆！

一朵花綻放開來。

正是因為他相信，才能觸及星辰的少年之花。

那光芒燦爛到連巨龍也不得不移開目光，此刻正將康蘇格拉的山丘染成一片雪白，並折斷了風車的葉片。

※※※※

夢想著不可能實現的事情。

戰勝無敵的對手，

忍受難以承受的痛苦，

為了崇高的理想而犧牲。

懂得改正錯誤，

以純潔和善意去愛。

在不可能的夢想中墜入愛河，

因此懷著信念，觸及星辰。

這才是真正的騎士的使命和義務。

小說《堂吉訶德》節選


第283章


基哈諾外傳 - 為了另一次相遇 (完)

那座高聳入雲的尖塔傲然挺立。

一道閃電以迅猛之勢向那尖塔襲來。

“啊啊啊啊！”

轟隆隆！

伴隨著猛烈的轟鳴聲，風車的頭部開始炸裂。

從遠處看，就像煙花綻放一樣，風車的碎片四散開來。

村民們看到無數光芒碎片灑滿山丘，一個個驚訝地捂住了嘴。

“……剩下的裝置只有一個了。”

然而，從天空落下的閃電仍未失去威力。

因為基哈諾的左眼依然閃耀著白光。

為了那些仍在痛苦中的小精靈們，拔劍而出的騎士基哈諾。

他懷抱著從天空借來的光芒，開始沿著石像鬼的肩膀滑行。

嗚啊啊啊！

從頭頂開始的閃電沿著肩膀蔓延至翅膀。

薩蒙特已經預感到了閃電的終點，迅速揮動控制器，但基哈諾敏銳的感覺早已捕捉到了石像鬼的動作。

“基哈諾！又要來了！”

看到從上方飛來的石像鬼拳頭，安德魯再次發出警告。

然而，接下來發生的情景讓所有人都目瞪口呆。

“……那是什麼？”

石像鬼的手臂正朝著高空飛去。

彷彿被人抓住了一般，粗暴地被舉起。

所有人不由得仰頭注視這一不可思議的景象。

“嗚嗚嗚！”

在緩緩升起的石像鬼手臂下方，握緊劍柄、咬緊牙關的基哈諾仍然在那裡。

轟隆隆！

彷彿一座巨大的山峰掠過一般的感覺。

拳頭與基哈諾的劍碰撞，發出刺耳的尖嘯聲並迸射出火花，但基哈諾的手腕卻不斷扭動，化解了石像鬼的攻勢。

“啊啊啊！”

“以圓弧軌跡卸開對方的劍，這是決鬥士獨有的防禦技巧。”

這種技術即使是在人類與人類的對決中也難以實現，此刻卻透過薩蒙特的風車重現了出來。

“基哈諾……普勞森。你這傢伙。”

全身燃燒著白色火焰的基哈諾，宛如一顆星辰。

深知這意味著什麼的薩爾努斯，眼瞳彷彿遭遇了狂風巨浪般劇烈顫抖起來。

“再稍微……再多一點！”

“咔嚓！咔嚓嚓！”

遠處的山丘上也能清晰聽到那震耳欲聾的破裂聲。

這聲音是從超出活動範圍的石像鬼肩關節處開始的。

薩蒙特的風車看著自己無法承受揮舞力量而折斷的手臂，發出了悲痛的哀鳴。

“嗚嗚嗚嗚——！”

推開石像鬼的手臂後，眼前出現了一幕景象。

那是緩緩旋轉著，擠壓著小精靈們的風車葉片。

“現在看到了。”

曾經懷疑自己能否做到，只敢想象的畫面。

然而眼前的現實，與我所描繪的畫面完全一致。

“······!”

找到了最後時刻的基哈諾，從他身上散發出一道光芒。

那光芒如同少年從天空帶來的星光，與雲朵相觸。

基哈諾左眼閃爍著這道光芒，朝著眼前的風車軸心投去。

“啊啊啊啊！”

因為沒有人挺身而出，為了哭泣的孩子們。

為了他們，一顆星輝衝向康蘇埃格拉的山丘，直奔石像鬼的胸膛。

“咔嚓！”

伴隨著什麼東西破碎的聲音，薩蒙特的風車像堅硬的雕像一樣凝固了。

未能及時收回的左臂依然伸向天空。

沿著凝固的手臂，開始流淌出五彩斑斕的光芒。

“成了。”

看到這光芒的基哈諾露出欣慰的笑容。

完成使命墜落的一顆星星，以及此刻才開始升向天空的無數星辰。

它們交匯之處，充滿了前所未見的璀璨光芒。

※※※※

“……那就是極光嗎？”

在滿是殘骸的山丘上，基哈諾無力地笑著。

雖然力竭倒下的基哈諾，卻還能笑出來，是因為頭頂上那華麗的光影波浪。

“這樣的景色，不算虧。”

從人類手中解放的小精靈們，歡快地在周圍遊蕩，將天空染成自己的顏色。

彷彿巨大的絲綢覆蓋了整個天空的景象。

基哈諾望著不再被忽視的今日天空，輕輕揮手。

“一路走好。”

噴火的蜥蜴，閃爍的蝴蝶，指甲大小的小魷魚，還有用小小的眼睛直勾勾盯著我的白色小蛇。

儘管周圍依舊有許多孩子在打轉，但基哈諾已經疲憊不堪，聽不清他們在說什麼。

“好吧，我知道了。我們以後再見。”

因此，他只能告訴他們以後再見。

雖然不知道何時能再相見，但如果緣分到了，總會有機會重逢的。

彷彿聽懂了他的話，那些小精靈們一個個開始將自己的身體交給了在空中波動的極光之中。

“……抬頭一看，感覺真好。”

看著那些離去的小精靈們，基哈諾笑了。

正因為沒有忽視，才能看到今天的天空。

現在面對的天空中，無數的星星正不停地朝著基哈諾閃爍。

※※※※

不知不覺間，一個瀰漫著夏日氣息的小村莊。

距離康蘇埃格拉不遠的地方，這裡的酒館因為某個傳聞而變得熱鬧非凡。

“真的，他們確實摧毀了一個瘋狂的石像怪！”

“是邪惡的魔法師召喚的石像怪！不是龍，而是人類騎士！”

“名字叫什麼來著？好像是拉曼查的基哈諾。”

拉曼查的騎士基哈諾。

正是這個男人保護了康蘇埃格拉村，對抗了邪惡的石像怪。

由於那場壯觀的景象太過震撼，這個傳聞迅速傳遍了各個村莊，並逐漸向城市擴散，每天都在提升基哈諾的名聲。

“真是幹了一件大事啊。”

然而，傳聞的主角基哈諾此刻卻滿臉塞滿了麵包，無法吞嚥，只能尷尬地低下頭。

“你離開前我跟你說過什麼？”

“······.”

“我說要低調些。最好別引起別人的注意。”

離開康蘇埃格拉後，他首次來到的一個小鎮。

在那裡，正在享用久違的熱麵包的基哈諾，因為面前的佩德羅而無法咀嚼，只能眼珠子亂轉。

“你是說摧毀了石像怪？而且還是德拉古利亞資助的石像怪？”

“嗯哼，我……呃……”

“不僅如此，你還把關押精靈的監獄鑰匙也給了它。”

“咕嚕。”

餐桌上充滿了沉默，只聽見有人吞嚥口水的聲音。

這聲音並不是來自滿嘴麵包的基哈諾，而是旁邊的小男孩。

與裝作什麼都不知道的基哈諾不同，瑟瑟發抖的揚身上充滿了無法掩飾的不安。

“真是奇怪。明明是悄悄給的。”

“······.”

看著不再辯解的基哈諾，佩德羅的臉色漸漸變得嚴肅起來。

摧毀暴走的石像怪這件事，畢竟有正當理由，是可以解決的問題。

但是，擅自釋放薩爾努斯管轄下的精靈，即便是普勞森也無法輕易應對。

“……你暫時不要靠近首都附近。”

嘩啦！

隨著這句話，放下的袋子看起來相當沉重。

看來袋子裡的金幣意味著他應該儘可能地走得遠一些，時間也儘可能久一些。

‘儘快離開吧。據說德拉古利亞已經出手了。’

雖然讓他離開的話說得冷冰冰的，但附加的話語中充滿了對弟弟的擔憂。

已經兩次讓追求完美的德拉古利亞失敗的基哈諾。

而且現在他展現出了不同於以往的潛力，普勞森這個遊手好閒的綽號已經不能保證他的安全了。

‘遲早是瞞不住的。’

幼鳥總有一天要離開巢穴。

無論是自願還是被迫。

或許是因為看到弟弟太久沒有飛翔，佩德羅從座位上站了起來。

“……哥哥。”

儘管不知道何時才能再見，但走出酒館的佩德羅背影卻沒有任何猶豫。

彷彿是在告訴他也要這樣做，堅定而決絕，但還不習慣離別的基哈諾只能默默地對著離去的背影輕聲呼喚著哥哥。

※※※※

冬天過去，春天來臨，而現在已是綠葉滿枝的夏天。

走在季節正中的騎士、少年和一隻青蛙，在面前的岔路口停下了腳步。

“我們該走哪條路呢？”

因為岔路分別通向東南西北四個方向，沒有確定目的地的基哈諾陷入了沉思。

不過至少他知道不能去通往首都的北方，這算是不幸中的萬幸。

‘不如先去東邊找我認識的魔法師怎麼樣？順便了解一下我的身體狀況。’

‘如果可能的話，我希望去南方。剛才佩德羅先生也說了，要小心巨龍。’

“······.”

是為了安德魯去東邊，還是聽從佩德羅的建議去遙遠的南方。

每個人都有合理的理由，難以抉擇，但突然從另一個方向傳來的鳥鳴聲讓基哈諾轉過了頭。

‘這是什麼？’

一隻鳥似乎在催促基哈諾為它準備落腳的地方，在他的頭頂盤旋。

這顯然是一隻信鴿，但它與普通的信鴿不同，展開銳利翅膀的是只有在西邊才能見到的松雞鷹。

‘……畫？’

出於好奇，松雞鷹輕輕落在了他的手腕上。

果然，這隻大鳥帶來的信筒裡裝的不是常見的信件，而是一張不知是誰寄來的畫。

‘這是什麼呀，基哈諾先生？’

‘我也不知道。’

看著整理翅膀的松雞鷹，基哈諾撓了撓頭。

‘不過這畫風有些眼熟。’

凝視著畫的基哈諾感覺到這幅畫並不陌生。

每一筆都精心勾勒，宛如大師的手筆。

那幅畫栩栩如生，彷彿將眼前的風景直接搬到了畫布上，與以前見過的一幅畫極為相似。

“康蘇埃格拉……。”

雖然在陰暗的監獄裡看到，但康蘇埃格拉的景象卻如同眼前變得明亮一般。

想起曾經畫這幅畫的白金髮女子，基哈諾這才意識到手中所持之畫出自何人之手。

“安德魯。”

“嗯？”

“精靈之城在哪個方向？”

“你說的是阿爾布海姆嗎？它在西邊。”

沒有地方可去的基哈諾收到了一隻傳信鷹。

站在人生的十字路口，看著那幅猶如啟示般的畫，基哈諾轉向了西方。

“那麼，我們去西邊看看吧。”

“西邊？為什麼突然要去西邊？”

一直談論著南邊或東邊的基哈諾突然提議去西邊。

安德魯和揚看到這樣的基哈諾，不禁歪了歪頭，但基哈諾似乎已經決定了前進的方向，邁開了腳步。

“太好了。反正我的劍也壞了，正打算換一把新的呢。”

與石像鬼的決鬥非常激烈，導致基哈諾的劍上出現了許多缺口。

這可以說是榮耀的傷痕，但對於騎士來說，劍始終是不可或缺的珍貴夥伴。

“聽說矮人制作的劍非常好。其實我一直想擁有一把矮人打造的劍。”

據說穿過精靈之森阿爾夫海姆後，就能到達矮人居住的穆爾克海姆。

在那裡製作的每一把劍都是名劍。

“不過，基哈諾先生。”

“嗯？”

“這張畫真的很神奇。您來看看這個。”

他們開始了向西邊進發的旅程。

走了好一會兒後，揚突然眼睛一亮，把精靈女子畫的那幅畫遞給了基哈諾。

“一開始我以為畫的是夜空，但並不是這樣。”

雖然之前讓他把畫放進揹包裡，但他顯然對這幅畫產生了興趣。

因為仔細一看，畫中還隱藏著其他風景。

“這裡，您看這裡，是不是能看到些什麼？”

一幅彷彿描繪了漆黑夜空的畫。

然而仔細一看，畫中展現的並不是夜空，而是完全不同的景象。

“您看這裡，這看起來像是個城市吧？”

“哦，是啊。”

“雖然很小不太看得清楚，但這顆星星周圍看起來非常複雜，有種像是小巷的感覺，您覺得呢？”

那幅看似夜空的畫，仔細一看原來是描繪了一個黑暗的城市。

基哈諾不知為何，總是被角落裡那顆發出微弱光芒的小星星所吸引。

“……真是神奇的畫。把星星畫在地上而不是天上。”

雖然不在夜空中，但那裡確實有一顆自稱是星星的小亮點。

儘管很小，卻是最耀眼的金色星星。

基哈諾看著它那努力發光的樣子，不禁用手指輕輕撫摸了一下。

“這是什麼呢。”

基哈諾並不知道，眼前的這幅畫其實是未來某一天會看到的景象。

但他正緩緩地向著那尚未觸及的緣分邁步。

向著那顆雖不在高高的夜空中卻獨自閃耀的星星。

因此，現在邁出的每一步，或許正是走向相遇的步伐。

基哈諾外傳 (完結)。

作者後記

親愛的讀者們，我是Q10。

今天這篇稿子標誌著懷抱星辰的劍術大師已經完結。

感謝一直以來陪伴我們的各位，真的非常感謝。

想到與布拉德以及基哈諾的故事即將結束，心中彷彿被掏空了一塊；但既然我們的故事已經畫上句號，現在似乎是時候說再見了。

最初我以為這篇作品無法實現收費閱讀，因為它的成長速度非常緩慢，甚至幾度想要放棄。

然而，如今我終於順利完成了這部作品，並在此向各位表達我的感謝之情。這一切都是由各位讀者共同創造的。

因此，我傾盡全力完成了這個結局。希望這個不是以離別告終，而是通向另一段相遇的結尾，正是大家所期待的結局。

雖然有很多話想說，但離別還是簡單些好。

就像基哈諾再次離開布拉德一樣，這臺Q10也會在此告別大家，期待再次與您相見。

謝謝！


